[outro jingle]
하이.
안녕.
뭐야.
오늘 딜레이가 좀 있네.
어, 어.
어.
저희는
미미입니다.
예이!
이비고요.
리츠.
초원입니다.
예스.
제가 하나 궁금한 게 있는데.
네네.
도대체 그 슈퍼버니맨을 얼마나 못했길래 그...
제가 사실 방송을 못 봤거든요.
예예.
얼마나 못했길래 아직도 소문이 자자한지.
아니, 그래도 그 엉덩이는 깼어.
그래, 어쩌고 엉덩이는 깼고요.
엉덩이는 깼어.
뭔 엉덩이?
그 스테이지.
강중 엉덩이.
스테이지 이름이 강중 엉덩이였어.
근데 아니 나랑 초은이랑 둘이서 게임 자주 하잖아.
응.
근데
초은이까지는 내가 캐리 해줄 수 있거든.
어.
근데 언니가 아까 초은이랑 비등비등하다 했잖아.
실력이.
나 근데 개인적으로 개인적인 견해로 내가 초은이보다 낫다 생각해.
그러니까 비등비등한데 따지고 보면 낫다는 거 아니야?
그럼.
그러니까 내가 이 두 명을 지금 나 혼자서 캐리를 할 수 있을지.
3인분 해야 돼.
3인분.
그러니까 너무 버스팟 아니야?
아, 나는 아니야.
난 1인분 할 수 있어.
1인분 못하면 어떡할래?
엉덩이로 이름 쓰기 할래?
어, 허허.
그래서요.
오늘은, 오늘은 또 저희가 모자 또 쓰고 나왔죠.
언니 왜 이렇게 작아?
모자.
그러니까 어금니.
이 모자의 크기는요.
내 게임 실력순 아니고요.
아니고.
모자 흔들린다.
저희 박사님이 이렇게 막 임의로, 임의로?
박사님의 마음입니다.
박사님의 마음 크기?
박사님?
채팅: 마늘, 리치 언니 모자는 살짝 마늘 같고 이비 언니는 어금니 같아요.
아니야, 나는-
이거 모자 짬밥순이 아니었어?
망고, 망고스틴이야.
나 망고스틴이야.
퐁들레 파스타 하는.
여기 여기 구멍 뚫려 있어요.
맞아.
그래서 여기.
정수리 찌르기.
라따뚜이 넣을 수 있음.
정찌.
[웃음]
네, 그래서 저희는 원래부터 겜못즈 아니고요.
땡걸즈인데요.
응.
박사님들이 장난치시려고 겜못즈라고 하신 것 같아요.
저희 땡걸즈라고 지었는데.
그니까.
이상하다.
근데 오늘 나까지 꼈으니까 땡걸즈가 아니잖아.
그치.
땡걸즈 플러스 이제.
전 땡걸즈 언급 금지.
오케이.
그러면
세 명, 근데 세 명 조합은 짓기가 어려워서.
그럼 나도 안 해.
땡걸즈 해, 둘이.
아니, 아니.
나 오늘 버스 버스 기사 안 해.
나 오늘 퇴근할게.
아, 뭔 소리야?
우리 지금 세 명 이름 짓기가 어려워서 추천 받으려고 하잖아.
아, 그런 거야?
어.
그래.
나 지금 말 다 안 끝났다고.
조용히 해.
땡걸즈 한 번만 더 얘기해.
그래서 저희는 도저히 생각이 안 나가지고 이름을 짓지 못했거든요.
이제 또 추천해 주시면은.
네네.
내일 무대 화이팅!
아, 내일 또 무대가 있으신 웬즈가 있으시다고.
하나, 둘, 셋.
화이팅!
응원해!
음.
네, 그래서 예.
아, 그래서 그 이 게임을 해본 사람이 유일하게 지금 나밖에 없잖아.
저는.
오늘 무슨 게임을 하죠?
오버쿡드 바로 투.
투.
이게 어떤 게임이냐면 주문이 막 밀려올 거예요, 앞으로.
네네.
주문이 막 밀려오는 거를 저희가 그 주문표를 보고 재료를 손질을 해서 요리를
해가지고 서빙을 하고 설거지까지 하는 게 저희가 해야 할 일입니다.
나루호도.
공부해왔다고.
공부가 아니라 전 해봤어요, 이미.
저는 한 번도 안 해봤습니다.
나는 이 게임을 해봤어요.
나루호도.
템빠이구나.
그치.
그럼, 그럼.
자, 그래서 내가 초은이에게 가장 쉬운 업무를 줄 거야.
하하.
자르기만 하면 되거든.
자르기만 해서 나한테.
자르고
서빙까지 하자.
자르고 서빙?
오케이, 오케이.
자르고 서빙.
설거지는 그냥 내가 할게.
어, 그래.
그리고 우리는 재료를 만드는 거야.
나는 재료를 만들게.
오케이.
일단은 초은이랑 저는 이 게임을 안 해봤거든요.
응.
그래서 저희가 오늘은 튜토리얼부터 해봐도 혹시 괜찮으신지?
튜토리얼 전에 또 뭐가 있죠?
저희 캐릭터 선택하기?
아 맞아.
가 있습니다.
캐릭터부터 그럼 골라볼까요?
게임 시작!
스타트!
요리사를 골라봅시다.
이게 조작이 살짝 안 되네요.
이거 뭘로 해야 되지?
됐다.
어.
오!
캐릭터 고른다고?
어.
제가 파란색입니다.
저 초록색.
난 이 강아지.
난 이 가나디안.
나는 빨간색.
언니 안 바꿀 거야?
어, 뭐야?
아까 생쥐 있었는데 생쥐 하고 싶은데.
아니, 사실 아까 이거 내가 몰래 슬쩍 바꾼 건데 캐릭터.
아, 진짜?
잠깐만 이거 선택 스페이스바로 하면 되나?
몰라 이제.
아니, 아니, 아니야.
일단 바꿔.
아, 이렇게 잠깐만.
그거 할 거야?
강아지 귀엽다.
어, 이것도 귀여운데?
나 그럼 이거 한다.
나 뭐 뭐 있는지 한번 보고.
어, 이거네.
할머니.
아, 나 할머니야.
아니야.
생쥐도 귀엽다.
판다 귀엽다.
오 캐릭터가 엄청 많네.
어 뭐야?
상어?
상어도 있어.
뭐 할 거야?
어, 잠깐만.
나 갑자기 안 넘어가져.
왜지?
어, 나도 안 돼.
어라라.
나도 안 돼.
잠깐.
잠시만, 잠시만.
잘-- 갑자기 조작이 잘 안 되네요.
빨간색 안 보인다.
아, 이 빨간색 캐릭터가 안 보이는...
아하.
아, 이비 언니한테 가려져서 안 보이는 거구나.
아, 나한테.
캐릭터 고르세요, 이제.
네.
골랐습니다.
나는 판다.
그래.
좋아요.
예헤이!
그러면은 튜토리얼부터 해보는 걸로.
지금 시작.
시작합니다.
스타트!
이게 뭐야?
어?
저장할 파일.
아하.
잠깐만 나 이거 방향키 말고 조작키를 모르겠어.
그거 쉬프트랑 컨트롤이랑 알트.
이게 이동하는 거고 쉬프트랑 이거 뭐지?
그러니까 이거가 기억이 안 나.
뭐?
비가 추적추적 내리네.
티타임 후.
당신들이 읽어요.
네.
어?
조작이 안 되네요.
이게 무슨 일일까요?
티타임 후.
티타임을 계속 진행 중.
우르르 쾅쾅.
어어.
드디어
이 순간을 얼마나 기다렸는지 긴 심사 끝에 이 영광스러운 상을 받아내.
받아내네.
[웃음] 바로.
이걸 보라고.
케빈 전설적인 무시무시 저승 레시피 북.
알알.
레시피 북.
예.
알!
어?
뭐, 뭐?
뭐라고?
얼!
무슨 말이야?
위험하다고?
바보같이 소리 하지 마.
미안해요.
엄청난 요리 비법이 담겨 있다고.
둥글게 따뜻한 물을 넣고 설탕을 넣기 다음 효모를 넣고 저어준다.
오.
약간 이거.
덮으면 될 때까지 그대로 기다린다.
저 사람 목소리처럼 이렇게 해주면 안 돼?
기다린다.
얼!
송곳길을 섞어다 반밀가루를 섞는다.
어때 이거 맞아?
섞는다.
초은이가 읽어줘.
초은이 고고.
반죽을 개고.
아 재밌게.
어떻게 읽어?
젖은 천으로 덮어둔다.
다 읊어주시네, 레시피 북을.
아 저예요, 또?
그리고는 부풀어 오르게 한다.
할아버지처럼 읽어주세요.
뭐야?
어어, 일어나는데.
어, 좀비?
어어, 이거 이거 레시피 맞아?
이거 일하다 지친 소리다.
부푼다, 부풀어.
하하하.
아 네?
오 예 야.
오 에 에.
[웃음] 빵 토피아!
아 도망가!
으 이러네.
[웃음] 어떡해.
우리가 이제 요리로 얘네를 없애는 거야?
고와이네.
와 저 바나나 바나나 입임?
입임?
저요?
임 임 임?
물리 물리칠 수 있는지 제 친구들 물리쳐야 돼?
어떻게?
어떻게 해서 저네들이 저것들을 물리칠-
배가 고파 보여.
배고파 보여.
어떻게 해보게?
요리를 대접.
준비됐나요?
시작.
시작!
양상추를 잡으세요.
집기.
어 어떻게 떠?
어 나 여기 있다.
집은 건가?
아 오케이.
집고 어 도마에 가져다 둬서.
내가 던져둘게.
어 뭐야 나 나 내 손에 뭐 있는데?
애호박?
잠깐 집고.
아 이거 버려?
오이 오이야 오이.
버려.
아 이거 집어.
야 썰어 썰어 이거.
다지고 내려놔.
나 아님.
다져.
동굴의 파스타.
아 나 이거 접시도 접시도.
다져.
어떻게 다져?
토마토 줘?
일단 줄게.
토마토 줄게.
아니 어떻게 다져?
접시 접시 여기 여기.
오케이 오케이.
아니 어떻게 다져?
아 뭐해?
그 그 어어어 다지기 키가 있을 거야.
다지기 컨 이거 아니야?
컨트롤 아니야?
잠깐 시프트 그리고 컨트롤이 던지기인가?
뭐야 이거 다지기가 뭐임?
다지기 컨트롤 아니야?
그 시프트 해봐.
시프트는 잡고 내려놓기인데.
그래?
다지기를.
던지기가 뭔데?
나는 컨트롤이 던지기야.
이거 이동인데?
알트는?
어 봐봐.
내려놓기.
양상추를 다지래.
다져봐 한번.
안 다져져요.
내 칼이 아 칼이 없어서 그런가?
자 잠시만요.
칼 그쪽에 도마에 있는 거 아니야?
컨트롤인데.
컨트롤 맞는데.
아 칼을 안 집어서 그런가?
아니 아니 아니야.
그런 거 없어.
한번 다시 해봐.
컨트롤 눌러봐.
아 자리 바꾸고 싶어염.
나를 저기로 보내줘.
접시 던지면 깨지나?
아니 봐봐.
근데 진짜 안 돼.
왜 안 돼?
키보드를 다질까요?
[웃음]
아 접시는 안 던져지네.
아 잠깐만 여기 왜 이렇게 뭐가 많이 쌓였는데?
아 여기 아 여기다 내려놔야 되나?
아 그런 거 없는데.
아니야
끄면 돼.
왜 왜 못 다져?
아 자리 바꿔주세염.
이렇게 된 거 이거 내가 키에 익숙하게 일단 해봐야겠다.
던져.
그래 나 일단 잡고 잡고 내려놓는 건 할 수 있겠어.
어 아니 던지려 했는데.
다져야 되는데.
안 다져지는데.
자리가 하필 저렇게 되냐?
오 오.
키를 바꾸자.
키를 바꿀까요?
빨강이 이비 언니예요.
그리고.
그럼 다지기를 뭘로 하는 게 좋을까?
이걸로 할까?
어 그냥 이걸로 하자.
이거?
어어.
시프트.
이걸로 한번 해볼게요.
어 된다 된다 된다.
오케이 오케이.
한 번만 누르면 돼.
예 여기도 놔두세요.
여기.
여기 잡아?
잡아 잡아.
이걸로 잡고.
아 이렇게 내려놔.
그리고 바로.
야르.
한 번 더 한 번 더.
한 번 더.
자 이제 이제 토마토랑 양상추를 합쳐.
둘 다 다져서.
던져.
아니 아니 아니 오이는 지금 필요 없어.
다지고.
놔뒀고 접시 위에.
접시 위에 내려놔.
내려놔.
그리고 토마토도 썰어서.
토마토 썰어서.
어 뭐야 뭐야.
나도 서빙해봐도 돼?
그냥 그냥 이렇게?
아니 아니 아니.
썰어서?
썰어서 썰어서.
아 이거 냅둬 좀.
아 비켜봐 비켜봐.
아 냅두라고.
그거 아니야.
아니 그러니까.
아니 한 접시에 모으라고.
다시 해.
양상추 아무거나 썰어.
저 접시에서 못 빼.
한 번 더.
아니 아니 아니 썰어야 돼.
아 왜 나한테 그러고.
양상추?
양상추 썰어야 돼?
어 썰어 썰어 썰어.
양상추 썰었어.
잡고.
자 그리고 여기 토마토랑 합쳐.
아 여기?
토마토 어.
올려.
아 이렇게?
아니 아니 왜 던지 왜 던질까?
이렇게 놓으면 되네.
나가 나가.
아 오케이 오케이.
됐어?
갑니다.
도마에.
자 다음.
오케이.
오이랑 오이까지 세 개 썰어야 돼.
세 개 세 개.
여기 토마토 올려놓으라는 근데?
아 오이.
아니 아니야 그런 거 필요 없어.
그냥 무시해.
아 오케이 오케이.
내려놓고.
썰어 썰어.
다져.
야
여기 여기 여기.
여기다가 오이를 넣어.
그렇지 그렇지 놔.
넣고.
놔.
그렇지.
그다음
토마토, 토마토, 토마토.
토마토?
토마토를 썰어서 여기다 놔요.
토마토 그냥 여기?
썰어서.
여기다가.
내려놔.
위에 있는 거 알지?
그렇지.
어디?
자 위에다 해.
아 이렇게 이렇게.
위에 위에 위에 저거 보이지?
저렇게 만들면 돼.
오케이 오케이.
내가 접시를 가져다 줄게요.
자 하나.
그렇지 그렇지.
초이도 이래라.
왜 거기다 놓는 것이야?
자 하나 더 하나 더.
여기다 놓고.
오이가 아 여기 있다.
아니 아니 아니 양배추 하나만 썰면 완성되는데.
이쪽에도 아 양배추구나.
아니 아니 일단 썰었으니까 일단 줘.
아니 이거 먼저 던져줄게.
아 그래.
어어.
접시를 옮겨라.
접시가 안 나와.
어 뭐야?
나왔어 나왔어 하나 접시 나왔네.
아 해.
오이 있고 양상추.
어.
양상추 썰어야 돼.
나 양상추부터 썰어야겠다.
무조건.
양상추 맞네.
양상추.
오이도 있고 토마토도 있고.
자 양상추 놓고.
오이 오이래.
토마토.
아 너무 많아.
뭐가 충분히.
그 빨리 달리는 키가 있어.
알아 알아.
야 됐어.
양상추.
아 이거.
어 썰어 썰어.
어 잡아.
썰어 썰어 썰어 썰어.
잡아서 내려놔.
그렇지.
다 있지?
토마토, 오이.
오케이.
어 뭐야 내려놔.
이거 누가 소리 지르는데?
뭐야?
양상추만 일단 나 계속 썰면 돼?
어어.
양상추만 썰어도 돼 지금은.
어 아 미안.
방해하는 거야 지금?
[웃음]
어 나 나 잘한 것 같은데.
뭐야 다 이런 느낌이고요.
좀 빨라야, 더 빨라야 돼.
아 오케이 오케이.
너무 시계이 너무 양산.
왕성한 걸.
어 왕성.
양설.
[웃음] 아 나 더워졌어.
후퇴하게!
빨리!
하야쿠.
음.
요리사.
저 시계옥을 다스리려면 갈 길이 멀겠어.
내가 성으로 밀고 들어오는 걸 막을 수 있을 거야.
일단은 좀비들이 퍼져나기 전에 어니언 왕국이 걱정이야.
서둘러야 하네.
어?
[웃음] 업그레이드를 마쳤지.
오 자네들의 소리 달린 것 같군.
왕국이 협동력을 더 길러주게.
저 강아지도 왕임?
아 뭐야 움직여지네.
오케이 나가자.
왕의 자리에 너무 많아.
어 나가 어딜 나가?
[웃음] 집에 안 갈 거야?
집에 가야지.
아 왕좌가 탐났는데.
자 이렇게 튜토리얼 끝났고요.
자 일 다시 일 준비 되셨습니까?
준비 완.
어 잠시만요.
에?
저의 준비가 필요한가요?
나 준비 완.
됐으니까 바로 갑시다.
자 시작할게요.
네.
자 사백 원 벌어야 돼.
사백 원.
오늘 별 세개 따야, 별 세개 무조건 다 따야 돼.
아 오케이.
야, 야,
야.
자 새로운 레시피 생선회.
오케이 오케이 썰기만 하면 되네.
어 썰기만 하면.
새우를 썰고 생선도 썰고.
어 무조건 썰어 그냥.
아 어디?
오케이 오케이.
나 어딨니?
아 저기 있다.
일단-
그러면-
일단 꺼내.
그래 어-
뭐 뭐 뭐해?
나 그럼 내가 서빙할게.
어 어떻게 따줘?
아 이거다.
아 일단 나 키를 모르겠어.
하고 잡고 내려.
여기다 내려놓고.
여기다 놓고.
아 여기다 내려놓고.
잠깐만 잡고 어디야?
여기다.
나와 나와.
아 미안, 미안 하고.
어디 손님 어딨어?
잠깐만.
위에 위에.
나는 그냥 여기만 썰게.
이 사람이야?
아니 손님 아니야.
그 위 그.
어디 있어?
손님이?
이 사람이야?
접시 어디감?
[웃음]
이 사람이야?
아니 키를 모르겠어.
아!
자.
잠깐만 접시 내놔 봐.
어.
접시 아직 안 나왔어.
어 이거 어디 어디 어디?
아 여기.
아니 일단 썰어놔.
일단 썰어놔.
아 아 아 아 오케이 오케이.
너무 많아 여기에.
나가도 돼.
여기 접시 많네.
어 뭐야 저기 바닥에 저거 뭐 있다.
어 어 어 잡고 놓고 잡고.
아 이 키가 너무 헷갈려.
어디야?
여기다.
잡고 놓고 썰고.
아아 이거 잡고 가야 되는데.
왜 여기를 비집고 들어오세요?
아 뭐야 뭐야.
내가 썬 거 어디감?
여깄다 여깄다.
접시 접시.
어 뭐야?
아 [웃음]
뭐야 뭐야.
내가 넣은 거 왜 가져가?
빨리 했었어야지.
어 됐다.
자 여러분 접시를 놔, 그 놔줘 주길 기다리지 마세요.
아 네네네.
그냥 여기서 바로 놔도 되는데?
어 돼.
안 돼.
우리 지금 얼마 벌었지?
어 뭐야 나 접시.
새우 새우 썰어.
새우 새우 새우 새우.
아 아 아.
썰면 돼 새우.
아 어 내가 내가 회 썰게.
어 새우 썰게 새우도.
여기서 가져.
왜 거기까지 갔대?
여기 여기 생선이 있어.
나 생선 안 썰었어 아직.
아아아아아.
놔 놔.
날 밀지 말아줘.
아니 이거 접시 여기서 쓰면은 다른 사람이 접시를 못 쓰니까 접시를 빼서
쓰는 게 좋아.
오케이 오케이 아 아.
그럼 서빙 담당을 따로 두는 게 좋겠네.
그니까 그렇지.
아.
일단 썰어.
어 나 나름 그래도 일은 하지 않아?
아아.
어.
아아 여기다 놔야 돼.
아 또 이래 이래.
접시 접시 접시.
아 아.
여기다 접시 두시면.
어우.
나 바로 놔야 돼.
놔 놔 놔 놔.
접시 놔.
여기 놔.
십육 초, 십육 초.
됐다.
이거 이거 썰어.
아악!
[웃음] 잡고.
잠깐만 이거까지만 이거까지만.
아 접시.
아 접시가 없네.
왜 왜 이비언니 왜 서빙 서빙 왜 안 해?
나 서빙한 거 아니야?
아아 안 돼!
아냐 아냐 저기 그 화살표 있는 저기에다 놔야 돼.
아 저기다 놔야 되는 거야?
그러면 사백원 되지 않았어?
오우 칠백육십팔원 벌었네요.
아 키가 나 너무 헷갈려.
그러니까 아 이게 달리게 잡지.
팔목 아파.
똑같 똑같은 건가?
이번에도 똑같네요.
똑같 똑같은 거야?
똑같은 거 왜 다시?
살짝 어?
자 나갑시다.
아 일 다시 일이구나.
아하.
맞아.
생각보다.
아 근데 아직은 할 만해.
나중엔 이게 더 고통스러워.
일 다시 일이야.
그니까 할 만해야 돼.
자 갈게요.
시작.
네.
이거 이거 이거 뭐야?
뭐야 차도 언니가 운전해야 될 거야?
어.
그러면.
고생이 많네.
자 사백육십원 목표.
아 오케이.
근데 팁도 주니까 생각보다 괜찮아.
자 이번에는 생선회 그 김밥을 만들어야 돼.
밥도 썰어야 돼?
아니 밥은 시간 제한이 있어.
그러니까 밥을 내가 할게.
아 어.
그럼 그러면 초은이가 썰고 언니가 조립을 해.
조립?
어.
생선 어딨어?
아 여기있다 여기있다 여기있다.
이거 접시 어디다 둬 놔줄까?
잠깐만 잠깐만.
여기다 놔줄까?
썰어 썰어 썰어 썰어.
어 뭐야 뭐야?
어 뭐야?
접시 어딨어?
나 왜 밥 밥 나한테 있어?
내가 던졌어.
어 어 버렸다!
잠깐만 나 버버버버버.
밥 어디다 놔?
이거 순서는 순서는 필요 없는 거야?
그냥 막 놔도 돼?
아니 밥 어디다 놔?
버려버렸다 밥을.
나도 나도 아까 버렸어.
아!
밥 버려.
밥 밥 많이 나왔어.
밥 많이 나왔어.
아니 그니까 밥을 어디다 놔?
여기?
접시 위에 있잖아.
접시 여기.
여기?
아니 밥을 지금 냄비에 내가 하고 있다고.
그러니까 밥이 안 안 놓아지는데 접시에.
그러니까 접시 위에 이 아저씨.
접시 위에 밥이 있으니까 안 놓아지겠지.
아 이미 있다고?
일단 놔.
아 김은 어떡해?
아 여기있다.
지금 밥 밥 포화상태입니다.
아니 김 여기 있잖아.
김 여기 있잖아.
오?
나 일단 썰게.
아 오케이.
자 그 썬 거, 어 썬 거.
아 이렇게?
아 그럼 이거를 저기다가 내보내야 된다는 거지?
이렇게?
그렇지.
아 나, 나, 나 이해했어.
나도.
접시, 접시 가져와.
접시.
접시를 내놓아라.
아, 아 왜 이렇게 바빠?
아니, 접시 굳이 여기로 안 갖다
놔도 돼.
내놨어요.
어, 어?
던져버렸네.
나 여기 하나 더 만들어 놨어.
네.
접시.
어디있어 접시?
저, 저.
어, 어?
죄송해요.
내가 해야겠다.
어, 어?
분주해.
어, 분주해.
아...
자, 여기 있어요.
네.
어, 어, 어?
내가 접시 갖다 놔줄게.
나와요, 아저씨!
접시, 접시.
혹시 접시를 어디다 놔야 돼?
주방에 막 함부로 들어오시고 그러면 안 됩니다.
나가세요.
접시 저기다가.
나 이제 도마가 없는걸.
잠깐만, 일단, 일단 던져놔.
바닥에 던질 수 있어.
손질되면.
접시가 저기다.
어, 아니야.
그거 들면 안 돼.
내려놓으면 안 돼.
된 것 같은데?
내려놔.
이거 생선이 왜 여기 있나요?
뭐?
위생관리가 장난 아닌 거죠.
내가 놨어 거기?
몰라 몰라.
나 아까 쓰레기통에 하나 버렸는데 실수로.
어, 어, 뭐야?
그럼 제가 서빙.
나, 나 썰 공간이 없어.
제가 여기다 좀 두둘게요.
몰라.
일단 떠줘.
일단 던져.
어, 뭐야?
생선 어딨어?
아 가지 마!
잡고.
잡고 여기다 놓고 썰고.
잡고 넣고 썰고.
접시를 놔 여기다가.
여기다가 놔.
잡고 접시를 놓고.
배달해.
일단 놔.
그 다음에 김을 갖다 놔.
혹시 접시를...
나 잘하는 것 같아.
나 일 인분 하지 않아 그래도?
아 선생님 여기 있으시면 어떡해요.
진짜 당황스러워.
안 돼, 안 돼!
아 잠깐!
아!
여기 이거 뭐 해줄 수 없는...
배달해.
아,
버려버렸네.
아, 아, 아, 아저씨.
아저씨!
접시를.
놓고 썰어.
갖다 놔.
그 다음에.
십육초 남았어요.
아저씨!
길 좀 투서해!
야, 생선, 생선!
내 생선 여기 다 있는데.
아니, 생선을 그 누가 가져가기만을 기다리면 안 돼.
너도 움직여야 돼.
그래, 나 일단 썰기만 했는데.
그래?
접시가 어딨어?
진짜 썰기만 하네.
진짜 휴지 한 장만 주는 것처럼.
어?
근데 우리 많이 벌었는데?
얼마 벌었는데?
구백 얼마 벌었는데?
오!
언니의 일 인분 중에 나의 노고도 있었던 거 알아?
그럼.
고마워.
진짜 썰기만 하면 안 돼?
아, 접시도 뺐어.
뺐어 놨어.
그래.
장하다 장해.
자, 우리 이렇게만 해보자.
그래.
나 나름 일 인분 하는 거 같은데?
어우 바쁘다 바빠.
출발!
자, 일 다시 삼.
아직, 아직 일 다시에요.
네, 삼백사십원.
이건 좀 어렵다.
삼, 삼사공?
어, 삼사공.
어려워 보여.
잠깐만.
너무 가로막혀져 있어.
모르는 거야 지금!
설거지, 설거지도 해야 된대.
설거지 리치 언니가 하기로 했지?
내가 할게 그래.
아 근데 메뉴는 똑같아?
잠깐 나 어딨어?
자, 메뉴, 메뉴 똑같은 것 같아.
내가 밥 할게.
그래.
일단 썰어.
밥 어딨어?
밥 저기 이쪽에 있는 거 아니야?
오이 어딨어?
오이.
오이 여기 있어.
뭐가 오이야?
이거 오이, 이거 오이.
아, 일단 새우 저거 썰어야겠다.
뭐야?
밥은 왜 저기 이렇게 날려?
그러니까 날려야 그 동선 이동이 편해져.
선생님 이거 오이 썰어야 되는 거 아니야?
썰어야지.
아 그럼 내가 오이를 여기다 둘게.
밥, 밥 혹시 하고 있어?
아, 밥 여기다가 놔야 되는구나.
어, 어, 어, 어?
어 새우 어디감?
어, 뭐야?
던질게.
어 저 오이들 여기다 둘게.
생선 어디 갔대?
생선 갑자기?
이거 아니야?
왜 밥이지?
어?
오이 썰어야 되는 거 아니야?
맞지?
오이 안 썰어도 돼?
썰어야 돼.
썰어야 됩니다.
오이 왜 안 썰어주세요?
혹시, 아...
뭐 하고 있는 거야, 혹시?
접시.
밥.
밥 여기 있어.
아, 생선 저기 있었구나.
그래?
김.
김 저, 어?
어 뭐야?
미안.
잠깐만.
김을 던져버렸어요.
됐다.
아, 아 잘못 만들었다.
이거 좀 폐기해 주세요.
뭘 폐기해요?
제가 폐기할게요 그냥.
이것도 잘못 만든 거야 그러면?
순서대로 만들어야 돼?
순서대로 해야 돼?
아니.
그럼 밥을 좀...
새우는 그냥 나가면 돼.
썰면.
나가.
썰면 나가.
오케이.
오이 내놔!
[웃음]
나비야!
내가 할라니까 그냥.
어 됐다.
그러면 나는 이거.
서빙 거기 아니야.
서빙 여기 아니야.
자 접시.
접시 가져오세요.
접시.
이거 아니야?
아 새우 썰어야 돼.
아 던졌다.
새우는 그냥 나가라고요.
실수로 던져버렸다.
내가 설거지 할게.
이게 답이야.
뭐야?
접신 내려와.
접시가 어디 소환해야 되죠?
저 설거지, 설거지 하고 있습니다.
가져가세요.
네.
어?
아!
부모님을 잃고요.
잡고.
어!
서빙, 서빙 하고.
어 뭐야, 뭐야, 뭐야 던져버렸다.
이제 밥 만들어야 돼.
밥.
밥, 밥 여기.
밥 내가 만들고 있어.
걱정, 손 대지 마.
저는 밥에 손 댈 생각도 하지 않은 걸요.
아, 이거다.
썰라고!
잠깐만.
어 밥.
저거 요리가 안 된 밥인데 왜 가져가셨을까?
아 그래요?
예.
밥 내가 줄게 그러면.
아 이거, 이거 밥이다.
접시에 담아줄게.
어, 왜 자꾸 나 던지지?
잡고 놓고.
어 안 돼!
아 이렇게.
잠깐만,
잠깐만.
아 정신없어.
밥 놓고.
아아 저거 밥.
그다음에 오이 놓고 김 놓고.
밥 여기.
김, 김.
김을 갖다 놓으면.
어, 이제 키가, 키가 헷갈리기 시작했어.
잡아서 서빙, 서빙.
팔 초.
일하시다 이 맛에.
썰어.
이거 뭐야?
된 거야?
아니, 아니, 아니야.
오이가 필요해.
오이, 오이.
어머, 어머, 어머, 어머.
아니, 둘이서 지금 썰고 서빙만 하면 되는 건데.
아, 썰고 서빙만?
밥은 내가 하고 있고 설거지도 내가 하고 있잖아.
아, 오케이, 오케이.
만들기 만들고 썰고 서빙만 하면 돼.
셋, 둘이서.
네, 네, 네.
밥, 밥이랑 설거지는 내가.
한 번만 더 할까?
네, 내가 할게요.
필요하면, 필요하면 내가 오이를 던져줄 테니까 오이를 달라고 해.
네.
오케이?
알겠습니다.
한 번만 더 할까?
다시 retry.
뭐야?
내가 뭘 누르는 건지 모르겠는데.
자, 다시.
아니네.
그냥 넘어가.
자, 별 세개, 별 세개 얻을 때까지 다시 합니다.
오케이, 오케이.
retry.
뭐야?
아, 숨겨진 레벨 잠금 해제했네.
관심 없고요.
저희 지금 별 세개 따러 가야 돼요.
Retry, retry.
바쁘다, 바빠.
아, 진짜 정신없어.
자, 자, 아시겠죠?
네, 네, 네.
이제 어떻게 하는지.
이제 확실히 알았어.
연습게임.
그러면 초은아 내가 접시 배달하고 날아오는 오이를 오이랑 밥을 그거 할게.
어떻게 생각해?
접시 배달한다고?
그럼 일단 내가 여기다 이거 놓을게.
미안한데 나 멀티 안 돼.
초은아 너 밥 할 거야?
아니, 저 이비언 언니네.
아니, 아니, 일단 내가 여기 있으니까 여기다가 하는 거야.
네가 던지는 동안에.
아, 오이 혹시?
아, 저기구나.
어.
아, 뭐야.
같이 썰어.
아니, 어차피 썰어야 돼.
하고 있고.
오케이.
그러면 나는 저 새우.
내가 그 접시 가져올게.
아!
잠시만.
오케이.
앗, 좀 놔라.
하고 잡고 접시.
접시가 필요해.
접시가 어딨어?
없네.
오이, 김.
아니야, 설거지 지금 못해.
그러면 오이 썰어놨고.
저거 잡아서 저거 따고.
김.
됐어.
내가 서빙할게.
내가, 내가, 내가 서빙할게.
그래, 그래,
그래, 그래, 그래.
잡고
놓고 잡고.
오케이, 오케이.
거지 서빙.
하고.
어.
다시 여기.
오이를.
오케이 내가 썰어야겠다.
잠깐만, 비켜!
아, 접시를 가져가버렸네.
접시 나도 줘.
왜 안 놔줘?
오이 있어서 안 놔.
여기다.
어, 뭐야?
아, 오케이, 오케이.
내가 서빙까지 해야겠다.
썰고.
잡고 놓고.
어, 서빙.
뭐야?
어.
내가 접시 가져올게.
똥 갖고 가!
이거 알아?
그게 뭔데?
[웃음]
밥 여기다 놓고.
이거 멀티가 안 돼요.
그러면 내가 뭐 필요한-
던졌다.
내가, 내가 할게.
뭐 필요한데?
아, 잠깐만 비켜줘.
초은 씨.
고마워.
밥.
밥 혹시 주줄 있나?
있나요?
밥 여기 있잖아.
저기 있다.
이거 접시에 돼 있는 거야?
어.
그러면 오케이, 오케이, 오케이.
아니, 아니, 아니.
이거, 이거.
아니, 아니, 이거, 이거.
접시에 있는 거.
그거 그대로 나한테 줄래?
접시?
아, 잠깐만.
어, 놓고, 놓고.
그러면 나도 놓고, 놓고, 놓고.
잡고 접시에 놓고.
그렇지.
잡고 다시 가.
주고.
뭘 하고 싶은 거야?
아, 몰라.
일단 하고 있어.
어, 어.
오이, 오이, 오이.
예?
접시요.
어, 저 주세요.
아직이네.
접시를 달라고!
잠깐만, 잠깐만.
초은이가 길 막혔어.
나는 여기 있는데 길 막아야 돼.
어떡해?
여기다, 여기다.
하고.
자, 여기 밥 알아서 가져가이소.
놓고.
미안, 언니 서빙 늦었어.
일단 빨리 했어.
하고.
오이 썰고.
잠깐만 내려놔.
오이를, 오이를 썰-- 아 뭐야, 이 밥 뭐야?
그 다음에 오이.
놓고 싶어.
어 됐다, 됐다.
오이 썰어서 여기 놔주면 내가 서빙할게.
어, 어.
하고.
아, 놔.
썰어.
잡아.
안 돼.
놔.
됐어.
하고.
자, 여기 접시, 접시.
아, 놓고, 놓고.
네.
접시.
내가 접시 가져올게.
접시 줘.
여기다 둘게요.
서빙까지 해주세요.
어, 어.
놓고 잡고.
써.
어, 쉬프트
하고 그리고 한 번 더 썰어.
아 십삼 초.
어, 할 수 있어.
할 수 있어.
놓고 썰어.
접시 하나만 주실 수 있나요?
접시가 없네.
네.
일단 놔.
그러면-
오이, 오이 저거 밥 저거 하고 있는 거 만들면 되는데.
네.
어?
근데 우리 해버렸어.
이번에 됐어.
육백 얼마.
그러니까 내가 이 인분을 해야 별 세개라는 거네.
맞아요.
근데 나 이번에 그렇게 했는뎅.
Exactly.
바로 그거야.
나쁘지 않았어.
어, 이거 멀티가 안 돼.
큰일 났다.
축하합니다.
멀티 안 되는 거.
잘못 눌렀고요.
아, 잘못 눌렀고요.
제가 이거 콘솔이 익숙지가 않아가지고요.
이게 네.
괜찮습니다.
난 키보드도 익숙지 않은걸.
잘했어.
어, 손 아파.
손 손목이 너무 아파.
심정이요?
그러니까 여기서 뭘 헤매고 있는지 난 잘 모르겠긴 해.
그러니까 썰고 만들기만 하면 되는 거잖아.
만들어서 나가기만 둘이서.
아까는 뭔가 접시가 부족했어.
접시?
아니, 아니야.
괜찮았어.
접시 안 부족했어.
아, 내 설거지 탓?
아니, 아니, 아니.
접시가 놓고 싶은데 접시가 없었어.
오케이, 그러면 사백오 이번에 사육공.
사육공!
가능, 가능.
Easy.
이번에 아마 레시피가 바뀔 거야.
안 돼!
안 되는데.
어, 아.
대시를 눌러달라.
알트, 알트.
오케이.
자, 갑니다.
나 어딨니?
레시피 아, 똑같네.
이번에 그 무빙 그 이속 버프가 있어.
근데 아 저기 있구나.
일단
잠깐만 안 보여.
안 보여.
아 좀.
생선.
아 뭐야 나한테 밥이 들어왔어.
어?
왜 여기로 가?
잠깐만.
밥을, 밥을 지어야지.
언니 미안.
아니, 비켜, 비켜, 비켜.
밥을 지어야지.
아, 이거 여기로 가야 가지네.
어, 어.
나 근데 지금 아무것도 할 수 없게 됐는데.
도마 어딨어?
왜?
도마 여기 있잖아.
여기, 여기.
이속 버프 타고 도마 놓고.
아 왜 거기 갔어?
여기다 김을 일단.
김을 일단 깔아야겠다.
썰고 잡고.
아 왜 이래, 왜 이래?
혹시
음.
아 지금 시작했구나.
오케이, 오케이, 오케이.
[웃음] 나 가, 가고 싶어.
힘 깔아, 일단.
잠깐만, 잠깐만!
아니, 김을 머리
[비명].
[웃음] 여기로!
어, 그래.
나, 나 여기.
여기 있다.
아니, 밥.
잠깐, 잠깐만.
밥 나와봐.
아유, 내가 나가야지 그냥.
혹시 아, 여기가 아니구나.
여기 밥 다 된 거 많은데 이거 조리사 누가 할 거예요?
조리.
네?
아유, 내가 할게요.
그냥.
저거 뭐 된 건가?
나 밥이 왜 안 나눠지지?
잠깐만.
잡고.
여기 냄비 위에 놓으셔야 돼요.
아, 안 됐어.
안 됐어.
이거 뭐가 안 된 거지?
밥이 없나?
아, 밥이 없구나.
아, 난 생선!
생선 썰어야 돼.
생선.
아, 느려.
이거 밥 된 거지?
안 된 거야.
안 된 거야?
이거 뭔데?
냄비 위에 위에 있잖아.
이게 냄비야?
어 이거, 이거.
냄비 여기 세 개 있잖아.
내가 할게, 그냥.
아니, 그거 말고 저기.
나와, 나와.
나도 나오고 싶어.
어, 냄비, 냄비.
오이?
여기 있다.
여기다가, 여기다가, 여기다가 놔주세요!
어, 아니다.
여기, 여기 잠깐만.
아, 잠시만요.
잠시만요.
아, 됐다.
잡고 서빙.
여기잖아.
그렇지.
오!
자, 밥 그거 다 된 거 해주세요.
저 설거지 할게요.
네.
나와, 나와!
어 죄송해요.
어?
[웃음] 내버렸다.
저기 밥 탄다!
밥 타!
밥 탄다고!
안 돼!
안 가져.
내 거!
어떻게 꺼내?
어어 그렇지, 그렇지.
야 탔다, 탔다, 탔다.
진짜 복잡하다.
야 너 나가볼래?
한 번?
밥은.
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만.
밥 생각하고.
안 돼!
우리, 우리 실패.
뭐야 이거 왜 이래?
밥.
잠깐만 오이.
김 어딨니?
아, 김이 아니라 다시마.
누가 조리가 안 된 밥을...
몰라, 몰라.
뭐야?
그릇.
아 여기 있다.
이거, 이거.
이거 조리 안 된 밥이야?
아 이거
뭐?
내려놓고.
안 된 거 같아.
아잇!
자, 김만.
왜 냄비 누가 하나 가져갔냐?
냄비 어디감?
몰라.
자, 여기, 여기.
냄비 세 개인데, 원래?
에?
아, 여기 있네.
아이 탄 거.
아이 탄 거, 탄 거.
아하.
어어어 죄송해요.
어.
잠깐만, 잠깐만.
아, 이거 밥 다 된 거.
이것도?
앗.
다, 다 된 거야.
다 된 거야.
어 이거 밥.
왜 밥을 여기다가 줘?
밥, 밥.
아니 밥 써는 거 아니야, 이거?
아니, 아니, 아니야.
그거 송이가 송이가 열심히 한 거야.
나가, 나가.
아, 그래?
제가 나갈게요.
그냥.
이거 된 밥입니다.
나와, 나와.
이거를, 이거를
불에다 올려놔야 되잖아.
그렇지, 그렇지.
밥 했고.
잠깐만 저 다시마를.
어 내가 들고 내가 들고.
그러면 안 돼!
오 삼백삼십일.
아니 이거 진짜 복잡해.
어렵다.
밥 할 사람 있어?
밥?
밥만 하면 돼?
그 혹시 밥을 언제 꺼내야 되는 거야?
그냥 연기 날 때?
게이지가 다 찼을 때.
아, 게이지가 있었어?
어.
예?
왜냐하면 밥 쪽을 신경을 안 써가지고.
언니가 밥하자, 그러면.
그래, 내가 밥을 할게.
내가 썰고 만들게.
그래.
저는요?
너도 뭔가를 하세요.
아, 일단 나는 직책이 없어?
아무거나 해?
일단, 일단 내 쪽에 붙어, 그러면.
그러면 내가 밥을 할게.
밥 하라고.
어.
[웃음] 밥 해주세요.
네.
오케이.
됐다.
어, 네.
자, 갑니다.
나는 그래서 왜 여기다 떨궈주는 건지 모르겠네.
그러면 저도 여기서 일단 꺼내볼게요.
던지는 게 뭐더라?
아, 던져, 던져.
밥, 밥을.
밥 던져주고.
밥.
아, 알겠어, 알겠어.
잠깐만.
밥.
어?
밥을 왜 나한테...
이걸 왜 언니가 받지?
어?
어 뭐야?
밥 터졌다.
내가 밥 던졌...
여기 있다.
하고 하고 밥 더 던져야 되지?
어, 어, 어.
아,
던졌고.
밥 더 필요합니까?
어, 어 뭐야 이거?
일단 던질게요.
여기다가.
그리고.
어.
놓고.
나 밥 탄다.
어.
여기다 둘게요.
밥 완성된 거 없지, 아직?
밥 됐어요.
완성된 거 있어요.
그러면
내가 밥 하나 들고.
어 뭐야?
난, 난.
비켜봐, 비켜봐.
어 네, 비킬게요.
하고 잡아서.
아 아니 그릇 어떻게 놔, 얘?
놓고 잡고.
어디, 어디야?
놓는 거?
밑에, 밑에.
아 여기구나.
놓고 그러면 이제 또.
봐봐.
밥 다 된 거 저거.
네네.
밥 여기 하나 올려져 있어요.
언니 썰고 있죠.
잠깐만 이거 내려놔.
내려놔 주세요.
어 잠깐만 얘 뭐야?
자, 자, 자.
아, 잠시만요.
자, 여기다가.
밥 주세요.
밥을 내려놔.
아, 아.
어 뭐야, 뭐야?
나 여기 가고 싶어.
어 잠깐만.
제 손에 뭐예요?
아 이거 뭐야?
밥이 없어.
밥, 밥 여기 있어요.
밥 좀 놔야 될 것...
어 여기 됐어, 됐어.
놔봐.
잡고.
됐다.
간다.
밥 내놔.
안 돼!
밥 저기 위에 하나 있어.
접시에.
어디, 어디?
저기, 저기.
내가 중앙, 중앙에.
아 잠깐만.
그러면 밥 하고 있죠.
일단, 일단 썰어.
밥, 밥 여기다가 둘게요.
밥.
밥 그 썬 거 내가 밑에 다 넣어, 넣어놨는데.
에?
새로 썰 필요가 없는데.
그래?
야채.
아 접시 저기 있구나.
어 썰 만들어.
어어.
그러면.
저기 있어요.
여기 밥.
일단 내가.
어 밥, 밥, 밥.
밥 제 뒤에 있어요.
밥, 밥.
디노를 좀 꺼내놔야겠다.
딩거임?
안 됐구나.
어.
제가 잠깐만요.
정신이 없는데.
어디니?
아아.
여기 밥.
어 여기 있다, 밥.
어 뭐야 왜 삐까려?
밥.
어디 있어?
나 줘.
어 밥, 밥, 밥.
탄다.
밥 탄다.
어어 고마워요.
뭐야 이거?
이게 뭐야?
접시야, 왜?
접시.
저기 있구나.
음.
일단 밥을 넣고 놓고.
어, 아닌데.
얘 다 된 건가?
얘를 놓고.
앗!
저, 저, 저 생선이 접시에 있네.
아, 생선을 하나 썰어볼게요.
그러면은.
아니야.
잠깐만.
앗!
잡고.
아, 왜 삐삐거려?
아, 언니 밥.
왜 내가 다 하고 있는 거지?
아니야.
하고 있어.
너가 김을...
잠깐만.
아, 여기 있으니까 뭔가 잡기가 힘드네.
아, 아, 쉬프트, 쉬프트!
밥만 하면 되니까 약간 집중하기 쉽네.
밥 여기 밥 하나 필요해요.
네.
아야.
밥 여기 있어요.
밥 여기.
아 오케이, 오케이.
아, 아, 암.
오, 오, 오!
가고 싶어, 가고 싶어!
잡아, 잡아!
바쁘다, 바쁘다, 놔.
아!
아까보다 더 벌었는데?
진짜 밥만 하니까 그런 거 같은데.
그래?
그럼 내가 밥 말고 또 뭘 할까?
내가 지금 자르고 만들고 서빙하고 설거지하고 있거든.
아, 그러면 내가 밥 만들고
설거지까지 할게.
근데 거리 위치가 멀 텐데 밥이랑.
아, 그러네.
근데 이게 분배가 지금 좀 잘못된 것 같긴 해.
내가 지금 너무 많이 하고 있어, 혼자.
그러면 분배를 한번 해봐.
어떻게 해야 될까?
그럼 너가
조합하는 게 좀 느린 것 같으니까 자르고 설거지를 해.
설거지?
어.
설거지 뭘로 눌러서 하는 거야?
똑같아.
키.
접시 그 싱크대 안에 넣고 다지기 누르면 돼.
아, 오케이, 오케이.
그러면 언니가 밥을 하고.
응.
밥을 그니까 살짝 나랑 조합을 해.
그럼 내가 자르고 조합하고 서빙할게.
오케이?
그러니까 내가 설거지랑 뭐하라고?
잘라.
자르기?
오케이, 오케이.
자르는 거 해.
아, 그러면 나는 밥하고 조합도 좀 하면 되는 거지?
응.
오케이, 오케이.
시간이 여유 되면.
오케이.
그러면은 밥은 안 던져줘도 돼.
밥 가져가는 것까지 내가 다 할게.
아, 내가 던져줄게 그냥.
어, 알았어.
오케이.
혹시 나 여기도 던져줄 수 있어?
멀티.
아, 다시 와봐요.
아, 내가 던져줄게.
던져줄게.
내가.
어어.
아, 언니가 가져가면 어떡해?
[웃음] 잠깐만.
여기다 밥 올려줄게요.
잡은 건가?
아, 뭐야?
아직 안 잘렸어.
근데 이게 뭔가 틀려-- 아, 여기 있으니까 좀 힘드네.
어, 어.
여기 지금 밥은 다 올려져 있어요.
밥 이거 다, 아, 다 준비된 거야?
네.
썰어, 썰어.
김을 좀 빼놔야겠어.
던져놓을까?
어, 그게 나을 것 같아.
아, 아 몰라, 몰라, 몰라.
일단, 일단 해.
아, 뭐야?
밥이...
오, 오, 아, 오, 오, 밥.
아, 오이, 오이를 썰어야 되는데.
여기 있다, 여기 있다.
밥 여기 있어요.
오이 썰고.
어, 저기 있다.
저거 밥.
오오 죄송해요.
죄송해요.
오이, 오이를 던져놨는데 어디다 던져놨는지 모르겠네.
설거지 하셔야 돼요.
설거지 내가 하겠나?
내가,
내가.
설거지 있었어?
못 봤다.
내가 할게.
내가.
설거지 한 번 더 가지러 갈게.
조리대는 일단 여기다 가운데 놔둘게요.
그 다음 여기다 놓고.
오, 선생님 밥 하셔야 돼요.
밥.
밥 네, 네, 네, 네.
어우, 네,
네.
음.
오이를 왜 안 썰어 놓았군요.
아.
정신없어!
어!
그릇이...
[웃음] 그릇 접시 많아요.
네.
음.
어, 뭐야?
잠깐만.
아, 뇌 정지 와.
뭐야?
접시 유기해 버렸어.
뇌 정지 와.
와 이 오이는?
잡고 싶은데 얘.
됐다.
어, 밥 온다.
밥 되고.
아, [웃음] 왜 이렇게 때려요?
잠깐만 내 냄비 하나 어디 갔어?
넣고 잠깐만 넣고 넣고 밥 있-- 밥 된 거죠?
저기 저어 거기 된 거 있어.
아.
설거지 할 거야?
저요?
아직 설거지가 안 쌓인 것 같은데?
쌓였는데?
아!
어디 쌓였어?
서빙하는 거 옆에.
어, 나 이거 서빙하고 싶어.
아, 이거구나.
오케이, 오케이.
맞아요.
넣고 설거지, 설거지.
여기는 시야가 좁아요.
밥이 타요.
네, 네, 네.
고마워요.
설거지 하고 접시를 가져오셔야 돼요.
어디 쪽에다 놓을까?
아,
아, 아!
[웃음] 아 잠깐만.
아 잠깐만.
어, 접시 저기 있다.
아!
여기다 놔야겠다.
일단
놔.
일단 놔.
나가, 나가, 나가.
아, 안 보여.
나가, 나가.
다 만들었어.
나가.
앗!
오이 있어, 오이.
어, 어!
여기 밥 하나 있는데.
밥 필요한 사람?
오 육백팔십!
오 됐다.
아,
아 힘들어.
나 너무 힘들어.
아, 너무 힘든데 이거?
어려워.
이거, 이거 그 뭐지?
달리기도 못하겠어.
달리기 해야 돼.
근데 이제 슬슬 해야 돼.
난 달리기 하나도 안 하고 그냥 이속 버프 계속 받으면서 했는데?
근데 그걸 반대로 타니까 살짝.
그래서 난 웬만하면 반대로 타면 안 돼.
그래서.
어 잘못 눌렀다.
나가기.
오케이 세 개 받았으니까 남아 넘어가.
아 나 진짜
아까 자른 재료 다 던져주고 자르고 조합하고 설거지하고 그냥 다 했어.
밥 언니 탈 것 같아.
밥 다 빼주고
이런 느낌이구나.
아 힘들다 이거.
자, 다음 열기구네요.
자 이거 어떻게 생겼는지 좀 볼까?
자 이거.
아 이거 뭔지 알아.
던지는 거다.
맞아.
안 돼!
아 나 이거 기억난다.
이거 파스타 만드는 건데.
토마토 자르고 굽는 사람 한 명, 파스타 면 삶는 사람 한 명 그리고 조합해서
나가는 사람 한 명 이렇게 하면 될 것 같거든.
토마토 자르고 구워서 놓으면 돼.
너가 너가 할 거야?
토마토 담당.
그 서 있는 거 보고 정하면 안 돼?
어, 그래.
내가 되게 계속 애매한 위치에 서 있더라고.
자, 이렇게 레시피 지금 기억하세요.
아, 그럼 아까 파스타는 반만 되는 것만 하면 되는 거지?
그럼 내가 내가 파스타를 맡을게.
그래, 그럼 서빙할래?
그래.
오케이.
준비가 안 됐어.
안 됐어.
안 됐어!
아, 아 아 내가 던져주려고 그랬는데.
어 같이 던져주면 좋아.
하고
잠깐만 던지기.
자.
어떻게 그렇게 빨리 할 수 있는 거야?
어 키를 마스터함.
내려놔.
아 안 내려놔져.
어 그렇구나.
잘라 잘라.
됐다.
잘라.
파스타 만들었다.
잘라버렷.
안 돼!
어?
내 토마토가!
뭐 된 거 있나요, 혹시?
아직이요.
후라이팬이 지금 두 개밖에 없어요.
그럼 제가 뭘 하면 될까요?
접시를 대령해주세요.
접시가 오.
자, 여기 완성!
완성!
어때?
때 때 때 이거다 이거다!
아 됐다 가자!
뭐야?
접시.
여기 있다.
어 뭐야 뭐야 나한테 완성된 게 있어.
접시 접시가 어디서?
밥 탄다.
잠깐만 잠깐만 안 내려놔져 이게.
안 돼.
아 잠깐만 나 이거 불 좀 꺼주라.
자를 건데 저거 치고 가지 말아주세요.
이거 소화기 소화기 어딨어?
아 여기 아 아 여기 여기.
어디?
고마워요.
오케이 오케이 접시를 드릴게요.
아 내 토마토 다 타네.
일단 여기다 놓을게요.
됐다.
하고.
뭐야 이거 내려놔 내려놔 내려놔 소화기 내려놔.
토마토 여기 하나 만들어진 거 있는데.
잠깐만 점프!
아
어 나 왜 설거지 중이야, 얘?
아 잠깐만 토마토 그만 그만.
거기 하나 만들어진 거 있는데.
어디 어디 어디?
여기.
아 오케이 오케이 갑니다.
갑니다.
어 저 불 난 거 아니야?
아 아.
왜 날 믿히지?
죄송합니다.
접시가 없어요.
얘 잠깐만.
어 이것도 지금 불난 거 아니야?
아 이거 아니야.
아니야.
접시도 근데 어 나 낑겼는데.
나 이동하면서 자른다.
무시마.
이거 원래 이렇게 돼 있는 거야?
탄다.
됐다.
뭘 뭘 원래 그렇게?
접시.
이건 내가 서빙 나가야 돼.
이거 앗, 앗 놓고 씻어.
씻어.
오케이 오케이 접시 드릴게요.
네.
여기다 넣어주세요.
어디 어디?
거기 뒤에.
토마토 있어서 안 놔지는데?
아 오케이 알았어.
일단 가고 접시 접시.
아 아 토마토 얘 뭐야?
토마토 내가 뺄게.
이거 다 된 거 있어요.
아 아.
접시가 있나요?
잠잠잠깐만요.
이거 이거 이거 씻어야 돼.
안 보여 안 보여.
토마토를 왜 거기 위에?
아니 나 씻어야 돼.
언니.
던져.
평화잔거지?
아니.
저거 완성된 거지?
어 완성된 거야.
아!
하고.
접시 오고.
이거 하면.
아 잠깐만 잡고 던지고 얘도 잡고 던졌어.
잡고 던지고.
아오 던지는 거에 맞았어.
던지고 던지고.
어 접시 나왔다.
오케이 오케이 접시 씻고 씻어 씻어.
어 저 완성됐네.
기다려봐.
내가 갈게.
아!
어 저 완성됐네.
이럴 시간이 없는데.
그러면 내가 접시 가져올게.
어어 오케이 오케이 오케이 잠깐만
잡아 잡아 잡아 잡아 잡아 오케이 오케이 하고.
엄.
어어 잠깐만.
어 뭐야 왜?
접시 접시 접시 접시 접시 접시 접시.
접시 내가 어 씻으면 내가 가져갈게.
어 어 됐다.
지금 토마토 풀이에요.
풀.
네.
안 돼 가지 말아.
앗!
오!
이백구십육?
이백구십육밖에 안 된다고?
자, 이렇게 하자.
토마토를.
역할분담 어떻게 해야 되지?
나는, 나 파스타 잘 만들었는데?
서빙이 안 돼서 서빙을 내가 할게.
서빙이랑 설거지 내가 하고.
응.
가끔 토마토 잘라줄게.
어때?
그러면 내가 토마토 하면 되는 거야?
어, 어, 어.
알겠어, 알겠어.
토마토 굽기만 하면 되거든.
잘라서.
알겠어.
잘라서 굽기.
다시 한 번 리트라이 해보겠습니다.
이번엔 제가 토마토.
리트라이!
첫 판은 원래 연습이야.
그럼, 그럼.
그럼!
토마토를 바로 구워버려.
내가 재료 던져줄게.
뭐, 뭐 던져줘?
토마토, 토마토.
그럼 토마, 나 스파게티는 알아서 가져갈게.
아, 아이 던져버렸어.
하고 얘 놓고.
스파게티 알아서 가져갑니다.
아이고, 아이고.
너무 많이 던지시는데.
잠깐만.
얘를 어떻게 놓고?
고마워요.
어떻게 놔요, 얘?
에, 그 놓는 키가 있을 텐데요.
이거 쉬프트 아님?
아, 여기 닫았습니다.
엥, 이거 뭐임?
어, 안 돼!
내, 내, 내,
내, 내 스파게티.
내 토마토.
기다려 봐.
왜 나 안 놔짐, 이거?
모르지.
아, 아, 아 안 썰었어요.
어, 뭐, 뭐 하시는?
아, 썰어야 되는데 안 썰어버렸네.
뭐 하시는 종족이죠?
아, 제가 여기 주방은 또 처음이어서.
잠시만요.
됐어, 됐어.
오케이, 오케이, 오케이.
얘, 얘를 여기다가 놓고
이거 된 거를.
접시가 근데 두 개밖에 없어?
여, 여기다 놓고.
어, 어 뭐야, 뭐야, 뭐야.
설거지 빨리 해야 돼.
토마토, 토마토.
저기 있다.
아, 아니 접시를.
아니, 아니 후라이팬 해가지고.
아, 접시 내가 가져갈게.
아, 나 이제 알았어.
잠깐만.
이제 알았어.
이제 알아버렸어.
그런 짓은 하지 말아야 했는데.
오케이, 오케이.
감사합니다.
하고 얘를 놓고.
다시 한 번.
어, 어, 어.
아, 또 먹어.
파스타, 파스타 하고.
아, 이거 토마토 치워주세요.
토마토를 치워달라고?
아, 잠깐만.
됐다.
잠깐 썰어야 되는데 도마 어디 감?
왜?
아, 여기 있다.
아, 아 내 토마토 탄다.
여기 있다.
됐다,
됐다 하고.
잠깐만.
아이, 후라이팬 그만.
됐다.
썰어, 썰어, 썰어, 썰어, 썰어, 썰어.
잡고
놔.
아, 감사합니다.
잠깐만.
놓고 썰어, 썰어, 썰어,
썰어.
다시 잡아, 잡아.
가, 가, 가, 가 하고.
어.
잡아, 잡아.
됐어, 됐어.
이거 완성됐어요.
오, 고마워요.
이거, 이거, 이거 냄비, 냄비.
잠깐만, 잠깐만.
잡고,
잡고.
아, 후라이팬, 후라이팬 놔.
접시 나올 때가 됐는데.
하고
토마토 썰어야 돼.
아, 바람!
아, 뭐야?
[웃음]
얘가 날 봐도 버렸어.
밥.
아,
밥이 아니구나.
빨리, 빨리, 빨리, 빨리, 빨리!
됐어, 됐어.
아, 아, 아파요.
아, 잠깐만.
언니 잠깐만.
아,
내 후라이팬.
나 토마토 썰어야 된단 말이야.
어 뭐야, 이 토마토 뭐야?
[웃음]
제가 다 재료 체크하고 있습니다이.
놓고.
아!
어, 뭐야.
감사하긴 한데.
탄다, 탄다, 탄다, 탄다.
빼야 돼.
이거 도마에 놔야 되는데.
잠깐만, 잠깐만.
오케이, 오케이.
파스타 면 밑에 있어.
어?
아니, 아니야.
썰어, 썰어, 썰어.
아, 내 토마토!
내 토마토!
하고 여기다 놓고.
아니, 아니, 거기가 아니지.
접시가 없어.
놓고.
접시가 그 서빙 나간 게 없어서 그래.
잠깐만, 잠깐만.
안 보여, 안 보여.
아, 그럼 내가 이거 서빙 하나는 내가 나갈게.
어, 어 내.
파스타!
내 파스타 탄다.
어, 내, 내, 내.
어, 어 잠깐만.
내 토마토 어디 감?
어, 됐다.
토마토.
저기 있다.
뒤에 있구나.
저 소스 좀 주세요.
네, 네, 네, 네, 네, 네, 네.
뭐야?
됐고요.
제가 서빙 나갈게요.
이거는.
어, 접시 됐나?
놔, 놔, 놔.
안 보여, 안 보여.
됐어, 됐어.
얘를 여기다 놓고.
안 돼, 오초.
오초.
썰어, 썰어, 썰어, 썰어, 썰어.
오.
휴.
어, 됐다.
버저비터 눌렀다.
아카 무따는?
오 나이스!
됐다, 됐다.
잘했는데?
됐어, 됐어.
휴.
아 잘못 눌렀, 잘못 눌렀습니다이.
완전 우리 미슐랭 쓰리스타 받을 수 있겠는데?
우리 왕국을 구해야 된단 말이야, 지금.
아, 목 말라.
음.
휴.
아니, 아까 처음에 토마토를 썰고 후라이팬에 넣어야 되는데 내가 토마토 생토마토
들고 가가지고 왜 안 놔져?
안 놔져?
쉬프트 아니야?
이러고 있었어.
조용히 혼잣말.
[웃음] 나 아무것도 안 모르고 뭘 하고 싶은 거지?
이러고 톡, 톡, 톡.
[웃음] 그거, 그거 하고 싶었던 거야.
바로 그거야.
아, 제가 말을 해야 집중이 되는 편이라서요.
그런 짓은.
자, 이번엔 열기구네요.
아.
이건 또 뭐야?
너, 너가 달라?
나도 기억이 안 나.
어, 이 눈을 안, 안방, 안, 에?
안 깜빡거려도 이 눈이 아파.
[웃음] 기카를 읽을 때는 이렇게 다급하지 않았어요.
아, 이번에는.
자, 이번엔 어떻게 할까요?
제가 뭘 많- 나 샐러드, 샐러드.
아, 그러면 자, 그럼 서빙이랑 설거지 할게.
어때요?
제가?
예, 예, 예.
썰고
잠깐만 잡고 놓고 토마토, 토마토 썰고.
다 썰었네.
그러면은
도마가 저기구나.
아앗, 앗 잡아 잡아 놔.
뭐야 이거?
썰어 썰어 썰어 썰어 썰어.
이 불난 거 뭐야?
그 맵 그거 그 어메니티.
아아.
잡-- 토마토, 토마토.
설거지, 설거지.
해야 되고 어 양상추만 나가도 되는 게 있네.
그러면 양상추 나가야겠다.
나와, 나와 뭐 할래?
어디로 나올까?
어,
양상추 썰기.
여기다 둘게요.
아니, 거기 말고 여기.
지금 다 된 거죠 이거는?
예예예.
아, 아니 잠깐만.
나와 보실래요?
네.
네네네네.
아 아 토마토 오이.
어 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야?
어 양상추.
양상추.
아.
느려.
아, 불 좀 비켜!
어 어 어 어.
앗, 뜨거워.
앗, 뜨거.
안 돼!
앗, 뜨거워.
아, 불이 이렇게 꺼지는구나.
아 잠깐만 내 오이.
아 이걸 여기다 놓으면 되는 거야.
앗, 뜨거.
뭐야 이 오이는?
뭐야?
이거 어떻게 놓는 거야?
저거 저 길 막혀.
잠깐만 잠깐만.
양상추를 좀 썰어야겠다.
어 뭐야?
잠깐만 덮어 덮어.
썰어 썰어.
이거 서빙 아 이거 안 돼?
대각선 건너봐.
이거 나올래?
나도 나가고 싶어.
잠깐만.
됐어 됐어.
놓고 잡고.
어 뭐야?
양상추 줘야 돼.
아 접시 왜 여기 있음?
이거 어떻게?
아 언니 왜 거기 접시 누가 자꾸 여기다 두는 거야?
아 그럼 어디다 놔줄까요?
여기 여기.
아 알겠습니다.
접시 어딨어?
없구나.
어디 어디 어디.
아!
누가 이런 열기구 위에서 밥을 먹는 거죠?
완전히.
조용히 해, 없어라.
완전히 잘못됐습니다.
아 안 돼!
안 보이잖아.
이건 완전히 잘못된 일입니다.
끝난 거임?
아니네.
이게 뭐야?
자 일단 썰어.
몰라 몰라.
썰어 썰어 썰어.
도마 어딨어 도마?
일단 이래.
어?
언니 마인드로 해.
일단 이래.
일단 이, 일단 설거지를 해.
일단 썰어.
놓고 토마토, 토마토 썰고 어 토마토 썰고.
양-- 양상추 썰고.
아 거기 말고 여기.
혹시 접시 있을까요?
여기다가 둘게요.
접시 저기 두 개.
접시 있는 손님 밥을 해야 돼요.
제가 밥 할게요.
네네.
어 여기도 접시 쓸 수 있나?
어 다 쓸 수 있다.
여기다 이렇게 놓을게요.
그러면.
나도 놓고 싶은데.
아 토마토.
그리고 그거 썰어놓은 거 내가 옆에 썰어놓은 거 다 조합해서 나가면 돼.
엥 뭐임?
토마토 안 썰었던 거 저기 저기.
어 어 서빙.
하고.
밥도 해야-
그릇 있으신 분 계실까요?
밥도 해야 되는데.
그릇.
밥 내가 하고 있어 지금.
아 그래?
그러면 잠깐만요.
아 저 그릇.
그릇 제가 설거지 할게요.
미안, 내가 스틸했어.
어 그래?
괜찮아요.
썰어줄게 나도.
그래.
그릇 어디다 놓을까?
아 아 뭐야?
설거지 왜 시켜?
아니 에?
밥 오이.
그릇을 어디다 놓을까요?
밥 이거 지금 다 된 거죠?
예예예.
아 네네네.
그럼 제가 이거 서빙할게요.
여기다가.
그 다음에 그릇을 여기다가.
토마토.
어 그릇.
어.
그 다음에 오이를.
잠깐만.
썰어요.
놓고 내가 뭘 해야 되지?
저 생선은 또 어딨대?
어
거기다 놔주시면.
나가주세요.
네.
혹시 생선 어딨는지 아시는 분?
글쎄요.
생선?
어.
생선 위에 있네.
위에 위에 위에 소스 옆에.
아아아.
생선 하나만 하나만.
어?
아!
오 마이 갓.
야야야 접시 접시 접시 갖고 와!
갖고 와!
가고 있어.
생선 생선 생선 생선.
아아.
어 여기다 놔주시면.
괜찮아 괜찮아.
이거 뭐 이거 혹시 그-
여기다 여기다 여기다 놔줘.
여기다.
움직일 생각 없는 거야?
이 밥 뭐야 이거?
뭐야?
회식밥이다.
어 근데 우리 많이 벌었어.
됐어 근데.
근데 우리 많이 벌었어.
근데 됐어.
근데 우리.
마지막 광경이 레전드였던 게 뭔지 알아?
뭔데?
다 여기다 놔주시면 여기다 놔주지 마.
아무도 안 움직여.
다 여기서
여기다 놔주시면 나 혼자 혹시 움직일 생각 없는 거야?
진짜로.
마지막 나도 나도 찾고 있었어.
아!
아니, 미안한데 내 화면밖에 안 보여.
내가 하는 것밖에 안 보여.
미안합니다.
자, 여러분들 혹시 저희.
아 땀 난다 잠깐만.
저희 한 약 약 한 오십 분가량의 게임을 했는데요.
어?
잠시 스트레칭 할 생각 없으신가요?
잠깐만 오십 분이나 했다고?
이야!
으 난 마지막 광경 진짜 클립 따야 된다고 생각해.
둘 다 접시 앞에서 어 어 어 어 여기다 놔주시면 여기다 놔주시면 혹시.
움직일 생각.
움직일 생각은 있었어.
생각은 있지.
그러니까 그게 언니 앞에 있는 게 김만 갖다 놓으면 완성되는 거였는데 김이
바로 여기 바로 위에 있는데 여기다 놔주시면 이렇게 있는 거야.
아 나름으로.
그러니까 그 여기에 김이 김을 놔달라는 정확한 혹시 코딩 가능하실까요?
언니도 내가 아니라 본인이 움직이세요.
아 미안.
그게 더 빠릅니다.
그럴 확률이 더 높아요.
왜냐-
생선 어딨어?
이래.
왜냐?
이미 내가 만든 거는 이미 나갔을 확률이 높고.
나름.
초은이보다 언니가 반속이 더 빠를까요?
아마도.
그러면 본인이 움직이시는 게 나아요.
알겠습니다.
미안합니다.
그래도 우리 한 번에 깼어.
발전 가능성이요?
발전 가능성 있지.
왜냐하면 우리 이거 한 번에 깼잖아.
연습 과정도 없이.
그 분은 메이플 열심히 하시길 바라겠습니다.
전 메이플 안 하는데요.
메이플 재밌지.
너도.
에프피에스는 발을 들이지 않는 걸로.
저도 한때 발로란트 했습니다.
저 에프피에스 안 해요.
2대1 하실래요?
아니요.
아 이거 힘들다.
아 목 아파.
다음으로 넘어가도 될까요?
벌써?
난 힘들어.
아 우리 조금 리치에게 휴식시간을 주자.
나 조금만 휴식.
나 지금 목이 너무 아파.
목이랑 손목이 너무 아파.
[웃음] 그럼 이 저는 약간의 코딩만 해주시면 시키는 건 잘합니다.
그런가?
봐봐요.
계속 하다 보면 잘할 수 있다고 하시네요.
그럼요.
조금, 조금 헤맬 뿐.
하하하.
아, 목아파.
힘내라.
어어.
네네.
내가 두 명, 두 명 하는 것 만큼만 딱 해볼까?
그러면 재밌게.
아니, 아니.
왜?
백 원도, 백 원도 못 버는 거 아니야 그러면?
냉장고를.
부탁해.
이 인분을 부탁해.
자.
음.
물 한 번 마시고 시작하자.
좋아요.
저랑 이비 언니랑 둘이 하는 거 보면 게임을 못 깰 텐데.
네네.
휴.
덥다 더워.
역시 주방이라 그런지 덥네요.
땀날 것 같아.
뭐야?
조작이 살짝 멈췄네요.
아, 요리하는 거 쉽지 않네.
그니까 역시 주방은 전쟁터다.
어 진짜.
이속 버프 있어도.
봉골레 파스타 하나.
[웃음] 이속 버프 있어도 쉽지 않아.
자 역시 주방은 전쟁터이고 셰프분들의 이, 이 마음을 잘 공감하고 하-하게
됐습니다.
어디로 가야 돼?
뭔가 저쪽 비어있는 쪽으로 가야 될 것 같아.
위에?
위로 가볼까?
아닌데요.
맞네.
아닌데.
어?
에?
길이 어디야?
어라라.
길을 잃었다.
아니, 이 왕국은 뭐 길도 도로도 안 깔아놓고 뭐 일하라고 하는 거야?
이거 깼는데.
아, 왕이 불렀네.
아, 느낌표.
아이 왜 부르셔.
일하고 있는데.
그래 우리 바빠요 지금.
식빵 좀비?
좀비 식빵?
왜 부르셨어요?
말 좀 해보소.
아니, 이 강아지는 쉬고만 있는데.
협동력을 더 기르라고요?
네네.
알겠어요.
지금 손이 부족하니까 당신도 끼세요.
그니까.
자.
재촉하지 말라고.
우리가, 얘야 너 우리가 할 말이.
야, 왕이면 다야?
야, 왕이면 다냐고?
야, 너 나와 봐.
너 뭐 하는데 집에서?
재촉하지 말라고.
우와.
재촉하지 말라니.
[웃음] 확 그냥.
근데 케빈이 누군데?
몰라.
강아지 아니야?
우리 그럼 여태까지 강아지를 위해 일하고 있었던 거야?
케빈의 말이 맞대.
시간이 없지.
시간이 없어.
지금 이 시간에 일을 해야 한다고.
너 뭐 하는데?
너 무슨 일 하는데?
왕.
그니까 왕이면 다야?
왕관 내놔.
왕이면 다야?
혁명 일으켜야 됨.
어허허.
허허.
저희 죄송한데 저희 없으면 왕국 망합니다.
지금 세 명 붙잡아 놓고 지금.
여기 워라밸이 별로예요.
야, 야, 그니까 상종도 하지 마.
나가, 나가, 나가.
강아지, 강아지.
아, 강아지.
강아지가 케빈이, 케빈이었던 거야?
몰라.
어?
이제 이 스테이지예요, 이 스테이지.
저거 뭐야?
고기야?
고기?
잠깐만.
이건 또 뭐야?
이게 이게 던져줘야 돼요, 서로 재료를.
던져, 던-던져.
던져야 되고 위에가 자르는 거고 밑에가 아마 조리하는 거 이런 걸로 기억하는데.
서빙이랑.
오호.
대신 설거지는 없다는 거.
아, 그릇이 그럼 어디서 나오죠?
요까따네.
몰라.
기억 안 나네.
그릇 자연 생성.
자연 생성.
자.
어, 내가 잘라야 되나 보다.
그런가 봐.
오케이 오케이.
일단 감자를.
잠깐만.
근데 던지는 거가.
감자를.
어, 어, 어.
이것도 잘라?
이것도 자르는 거야?
감자를.
던지는 건가 봐.
아, 이거 이거 이거 싹 다 던져버렸네.
이거 뭐야?
튀, 닭고기 썰어서 주시면 뭔가 그게 되나 봐.
튀겨야 되나 봐.
맞아.
다 튀겨야 돼.
아, 아 이것도 튀겨야 돼?
감자도 잘라서 튀겨, 어 튀겨, 튀겨.
그 옆에 튀김기 하나 더 있어.
네.
어?
오케이.
아, 이것도 게이지가 있구나.
잠깐만.
불도 나나 봐요, 혹시?
예, 예, 예.
이거 태우면 불납니다.
아, 그렇구나.
잠깐만 뭘 줘야 되는 거죠?
이게 다 차야-
저기도 보내는 게 있어.
오케이, 오케이.
오케이.
감자 보고.
어, 잠깐만.
감튀 꺼내고
놓고.
잠깐 얘를 뭐 어떻게 하라고?
닭고기도 튀기고 감자 튀기고 있나?
잠깐만, 잠깐만.
튀기고.
근데 그거 골고루 줘야 돼.
닭고기만 주면 안 돼.
근데 어 감자가 튀겨졌는데.
감자 갑니다.
어, 어 잠깐 어디 갔어?
언니.
감자 나와요.
그리고.
나가.
아이 뭐야 얘.
아.
다행스럽게도 음식을 바다에 버리는 일은 없네요.
혹시 그 튀길 생각은 있어?
나, 나 튀기지.
잠깐만.
아니, 안 튀기고 있어 너.
너 안 튀기고 있어.
아니 서빙하고 있었어.
서빙을 하면서 튀겨야 돼.
아이 잠깐만.
야, 야 접시.
접시가 여기 있구나.
아, 이 감자 뭐야?
자.
아 뭐야?
여기 너무 복잡해.
아니, 감자 비켜봐.
재료를 던져주시면 감자 여기 있습니다.
어, 또 또 또 또 또 또 또 또 또 감자 아니, 아니, 아니, 아니, 아니,
아니, 아니.
감자 왜 안 돼?
아, 되 되 되 됐다.
던져주시면.
가고.
감자 여기 있습니다.
잠시만, 여기도 과부하 상태야.
튀겨야 돼.
놓고 감자만 나가는 것도 있네.
아니, 뭐임?
아,
이거 뭐 나가?
어, 어, 아, 아!
내 닭고기, 닭고기.
혹시 초은이를 저기 보낼 수 없는 건가?
아마도?
어, 글쎄.
초은이가
좀 정신이 없어 보이네.
어, 정신없어.
정신없어.
그렇게 그 정신없을 만한 그게 아닌데.
룰루랄라!
아, 아, 아!
어, 사백십 원이나 벌었어, 그래도?
몇 위에 그거지?
어, 되게 됐어, 뭐가.
네, 뭐 그렇다고 하네요.
우리 접시 빠뜨렸어.
접시도 날렸나?
접시 빠뜨렸어.
접시 빠뜨렸어?
몰라.
괜찮아.
우린 접시 무한 생성이었으니까.
어머.
하, 힘들다.
룰루랄라는 근데 지금 맞아야 되긴 해.
누가 룰루랄라?
여기, 여기.
아니, 할 게 없었어.
왜냐하면 내가 지금 "잠깐만 어떻게, 어떻게?" 이러고 있었거든.
그냥 오히려 초은이 없었, 없던 게 더 나았을 수도 있어.
그것도 맞긴 해.
너무, 너무 둘이 있으니까 내가 계속 길막 해버려.
이거 그건데 이 열기구 세 개가 다 움직여.
왜 저희에게 그런 시련을...
이것도 아마 파스타, 파스타였나?
아, 스테이크.
스테이크랑 파스타.
우리 파업하자.
아니, 빵 좀비
먹어서 없애면 안 되나요, 혹시?
잠깐만, 뭘 해야 하는 거지?
일단 몰라.
일단 썰게.
어, 그렇지.
어, 잠깐 이거 생선도 그거 해야 되는데.
그 재료 다 던져야겠다.
어따가?
여기다.
생선 잘라야 돼.
새우 잘랐어.
잘랐어.
아니, 새우 말고 생선.
아, 뭐야?
생선, 생선.
후라이팬.
아, 새우 말고 고기, 고기.
미안.
고기 구워.
아, 잠깐만.
고기 여기다 구워?
아, 던지지 마!
고기 후라이팬 이거 다 구워진 거야?
아니, 저 고기 뭐지?
내가 그냥 손질해서 줄게.
요리해.
아, 아, 후라이팬 어디 갔어?
여기 있다.
아, 생선도.
아이고, 고기.
말도 안 나와.
아니, 내가 손질할게.
그래.
어, 요리해.
알겠어.
어, 뭐 해야 돼?
아, 나 그럼 파스타나 넣을게.
아, 잠깐 파스타를 어디...
내가 파스타 넣을게.
아, 그래 알겠어.
안 보여.
나 잠깐만.
고기를, 고기를 여기다가 하고 이 파스타가 됐어.
하고 이, 이 새우도 여기다가.
음, 밀면서 그렇지.
잠깐만 고기들을 어디다 놔야 돼?
파스...
아, 됐다.
파스타에 고기 다 구워진 거 여기 있다.
아이고, 키가 너무 높아요.
저 뭐가...
어, 저 파스타 면, 파스타 면.
혹시 서빙도 언니가 하는 거야?
아니, 서빙은 너네가 해줘야지.
알겠어.
서빙 제가 하나 나갑니다.
저도 나가고 있어요.
설거지 안 해서 다행이다.
안 보여.
여기 가져가세요.
네.
내가 뭘 집은 거지?
이게 뭐임?
이게 뭐가 된 거 같은데.
아니네.
이거 뭐야?
접시.
아, 잠깐만.
언니 나 좀...
이거 그릇에 안 놔지네.
새우가 없구나.
어, 뭐야 하나 버렸다.
미안합니다.
자, 스테이크 놓고 파스타 면 하고 있고.
아, 저기다 놓을 걸.
근데 구워진 건지 안 구워진 건지 어떻게 알아?
요리 위에 이미지가 뜰 걸.
아, 잠깐 얘 뭐임?
나 뭘 들고 있는 거야?
아, 후라이팬, 후라이팬.
뭐가 필요해, 혹시?
어, 뭐가 탔는데?
지금 뭐가 많이 안 됐는데?
왜 뭐 뭔데?
안 굽고 있어, 왜?
후라이팬 어디 감?
후라이팬 여기 있잖아.
요기에.
저거 지금 다 구워진 건가?
후라이팬 없는데.
뭐야, 이상한 죽 만들었는데 내가.
후라이팬 저기 있어.
바닥에 있어.
아!
접시가 또 어디감?
우리 이번 판 포기하자.
잠깐만 이게 뭐야?
재료 썰 사람?
난 나는 그냥 시키는 거 할게.
그래, 시켜줘.
차라리.
그래.
너무 힘들다.
굽는 게 더 쉬울 텐데.
아니, 후라이팬에 넣으려고 이제 버너 쪽에 갔는데 후라이팬이 없는 거야.
그래가지고 어디 있어, 어디 있어 하고 보니까 땅바닥에 후라이팬이 던져져
있는데.
파스타 면이...
어, 어.
가 자르자.
그래.
자르고 재료 공급만 해줘.
아니면 하나씩 담당하는 거 어때?
파스타 담당,
새우 담당, 새우 담당이랑 뭐 스테이크 담당 이런 식으로.
너 파스타 해.
내가 스테이크 할게.
아, 오케이.
나는 썰고 재료 공급할게,
그럼.
응.
오케이.
시켜줘.
명예 소방관.
시켜줘, 시켜줘.
난 시키지 마.
파스타 만들기.
잠깐만 일단 새우도 썰고.
이거 썬 거 그냥 저기다 던진다.
어?
그리고 꿀팁인데 이거 냄비 위치를 바꾸면 좋아.
아니다.
언니가 위로 가라.
내가 여기 이쪽으로?
어, 후라이팬 세 개니까.
아, 이쪽 그...
냄비 혹시 이거 가져가 줄 수 있어?
이거 탄다.
어, 오케이, 오케이.
어, 잠깐만.
나 저기 할게 하고 혹시 뭐 필요하십니까?
잘라서 줘야 되는데 초은아.
파스타 면도?
아니, 아니, 아니.
아니, 아니?
나 방금은 파스타 면 던져.
이거 스테이크, 스테이크.
스테이크는 안 던졌어, 아직.
이거 뭔데?
그거 내가 던진 거 아니야.
이거 내가 저거 할게.
나에게 길을 터줘라.
여기 때문에.
그 대각선으로도 던질 수 있어.
언니 혹시 왜 여기 있는 거야?
어, 나 이거 놓고 싶어서.
어,
뭐야?
이거 놓을 데가 없어, 이거.
데워라, 생선이야.
아, 그리고...
아, 잠깐만 이거 여기다 놔줄까?
만들어서?
파스타랑 새우랑 생선?
오케이.
아, 아, 아 진짜.
여기다 놔둘까?
아니, 아니야.
잠깐만.
아니, 아니, 내 쪽에 안 놔둬 줄 수 있어?
나 저 공간이 부족해.
아, 그러면 내가 초원 이쪽에다 놔둘까?
고기, 고기, 고기 내놔.
여기 있다.
아 뭐야 이거.
여기다 이쪽에다 놔둘까?
접시가...
에?
뭐야 다 던졌는데 여기서.
자 이거 나와주세요 서빙.
오케이, 합니다.
아 나 던지고 싶어.
접시가 지금 부족해.
아아 아.
맞아.
어 이거 서빙이야?
어, 어, 어.
뭐야 내 프라이팬 다 바닥에 널부러져 있네.
그치?
[웃음]
나도 내 프라이팬...
[게임 효과음]
저 지나가고 싶어요.
생선, 생선!
아니, 아니.
여기 놔둘게요.
여기다 놔도 돼?
어, 어, 어.
어, 아!
그 재료가 딸려요.
선생님.
네 제가 가지고 갈게요.
이거를 대각선으로 안 던져졌어.
스테이크 잘라야 돼.
아 잘라야 돼?
어 그냥 가져오면 안 돼.
아아.
[게임 효과음]
어?
아 어
어 어 어 아니야 일단 놔.
일단 놔.
[비명] 어떡해?
여러분들 저 저 떨어졌어요.
살아나 살아나.
어디 있어?
아 나 여기 있다.
[웃음]
혹시...
부활한다.
접시 여기 있어.
열심히 해볼게요.
혹시 스테이크 썰린 거 그쪽에 있나요?
예, 예, 예.
다행이네.
스테이크.
아!
이거 서빙 한 번 해줘.
길 열리면.
네.
[게임 효과음] 여기다가 놓게 하나?
[게임 효과음]
어.
아휴,
좀 가만히 좀 있어라.
[게임 효과음]
어.
[웃음] 아 이거 접시 이거 치워줘.
어 왜왜왜?
치워줘!
아니 여기다 놓을래.
어, 삼백 원?
접시를 내 쪽에 놓지 왜냐하면 프라이팬 세 개여서.
아 그러면 어디 어디다 놔줄까?
조리를 어디다 하는 거야?
조리?
어.
뭔 조리?
아, 누가 만들고 있었어?
어?
누가 만들고 있었어?
우리 둘이가 만들지.
아, 그런 거였어?
아, 삼백사십부터가 별 하나군요.
뭘 만들어?
나는 너가 그 재료 만들기 전에 거기다 스파게티 이렇게 놔주는 건 줄 알았어.
뭔 말이야?
스파게티를 뭘 놔?
스파게티를 만들어서 너의 그 조리대 쪽에 놓고 있었어 나는.
그러니까 그 그렇게 하니까 내 쪽에 자리가 너무 부족해서 그 프라이팬 놔둘
자리가 없어.
아 그러면 내 내 거 만들고 내 쪽에다 둘까?
그냥?
필요하면 가져다 쓸래?
혹시 음식 만든 거 접시에도 던질 수 있어?
아니, 던지진 못해.
놔둘 수는 있어.
아 그래?
그러면...
아니다.
내 쪽에 근데 놔둘 거면 딱 하나만 놔줘.
아 오케이, 오케이.
만들고 그 만약에 없어 보이면 내가 파스타 만들어서 갖다 줄게.
아 이거 불편한데?
아아.
오!
아아 예.
면 말고.
여기다 이렇게 둘게요.
어어어.
[게임 효과음] 우리 하나만 놔두기로 약속했잖아.
언니.
어 맞아.
미안해.
맞아.
아 옆에 들고 있어.
아 근데 재료가 없네.
어 지금 자르고 있어.
어?
이거 나 생선 필요합니다.
생선.
어 어 오케이.
생선 여기 있다.
가져가면 내가 이거 정리해 줄게.
어 어.
어 던져버렸어.
암 쏘리.
생선, 생선.
어 어 하고 있을게요.
[게임 효과음] 어 이거.
오케이.
새우도 말고.
[게임 효과음]
이거, 이거.
어.
아 아 이거 다 만들어진 건가?
어, 어, 어.
그럼 이거는 내가 서빙할게.
혹시 파스타 면도 드려야 될까요?
아,
아!
오오 빨라졌다.
네 파스타 면보다 지금 재료 손질이 지금 재료가 아무것도 없어.
[게임 효과음]
어 뭐야 뭐야 뭐야
어 뭐야 뭐야 뭐야.
아 아니 던지려고 하면 막히는 거야 왜?
나 썰어야 한단 말이야.
[울먹임]
하나만.
아아아아 썰-썰어야 해.
[게임 효과음] 썰어야 해.
하나만.
잠깐만 이게 뭐야?
썰어야 한단 말이야.
어 뭐야?
나 나에게 딱 들어왔어.
파스타?
어 파스타.
[웃음]
뭐야 나 왜 이거 들고 있어?
내가.
[웃음]
어 뭐야 나 이거 왜 들고 있어?
내가 던졌는데 언니가 받았어.
어 딱 필요한데 갑자기 내 손에 쥐어져 있어.
저 그 무한도전 선배님 전진 선배님 된 줄 알았어요.
[웃음] 이거는 손질 안 돼 근데.
어어 잠깐만 잠깐만.
샐러드 나오면.
아, 안 돼!
또 막혔어.
이거 제가 서빙할게요.
예, 예, 예.
어, 뭐야, 뭐야, 뭐야.
썰어.
새우 썰어야 되네.
썰렸네.
아, 잠깐만,
잠깐만.
아, 이건데 내가 지금 뭐야, 뭐야, 뭐야?
아, 죄송.
아!
아이 미쳐버리겠네.
이것도 서빙할게.
어, 나 가, 가고 싶어.
[웃음]
어, 여기 지나갈 수가 없으니까.
그래도 이제 별 하나는 얻었어.
응, 잘했어.
어, 지나갈 수가 없다.
아, 지나갈 수 없어.
잠깐만, 잠깐, 잠깐.
어?
빠르시다.
안 돼!
별 두 개야, 몇 개지?
어?
그래도 별 두 개 더 얻었다.
620은 진짜 힘들다.
이거 움직이는 것 때문에 할 수가 없어.
아, 오늘 안에 이걸 깰 수 있을까?
아니, 재료가 좀 느렸었어.
죄송합니다.
뭔가 뭐, 뭐가 그거였을까?
뭐가 킥이었을까?
뭐, 뭐, 뭐 뭐가 문제였일까?
그러니까 뭐가 문제였을까?
재료를 그럼 처음에 많이 던져 놓을까?
재료?
[웃음] 왜?
뭐가 문제였을까?
뭐가 문제?
[웃음] 나?
뭐가 문제였을까?
나?
[웃음] 나?
어, 넘어갈까?
아니면 세 개를 따겠어?
아니면 그 재료가 좀 부족할 때 내가 그냥 주방까지 뛸 테니까 그 타, 타는
것만 언니가 빼줘.
타는 거?
아, 그 너 거 타는 것까지?
어.
아, 오케이.
그것까지 내가 한번 신경 써볼게.
나는 뭘 신경 쓸 그게 없어 지금.
하던 대로 해.
하던 대로.
머리가 아파.
나 지금 하던 거 익숙해져 가지고.
나에게 주방을 맡기지 말라.
어?
저에게?
던져주세요.
저쪽으로.
미안.
아, 뭐야?
어?
조리된 건데,
그거.
어?
던져, 던져, 던져.
선생님 스테이크도, 어.
아이.
썰어, 썰어, 썰어.
지금 아니, 파스타 면이 너무 많아요.
선생님, 선생님!
미안합니다.
아, 고기가 왜 두 개 나왔지?
접시를 일로 가져와.
아, 새우, 새우랑 생선도 잘라야 되는데.
이건 제가 가져올게요.
파스타 면 왜 이렇게 많아?
뭐냐,
이거?
이거 이쪽으로 가져와.
파스타 면!
이쪽으로 가져가.
새우, 새우, 새우.
선생님.
여기다 둘게.
예, 예, 예.
이거 가져갈게요.
하고.
어, 어, 어.
됐다.
급해, 급해, 마음이.
여기다!
하고.
어, 고기 던져 놨고.
잠깐만, 잠깐만.
아이, 아이, 파스타, 파스타 필요 없어.
아!
이 냄비를 왜?
에?
냄비 어딨어?
아, 냄비 여기 있다.
이거 혹시 다 조리된 건가?
안 된 거지?
그 파스타 면만 보면.
봐봐도 돼.
아휴.
선생님 새우가 없어요.
새우.
새우, 새우, 새우, 새우.
오케이, 오케이,
오케이.
앗!
뭐 이거 다 만들어졌어?
아, 다 만들어진 게 아니구나.
아니야,
아니야.
이거 하나 빼줄게.
아, 이거 탔구나.
아!
됐다, 됐다.
하고 고기, 고기, 고기, 고기 갖고 싶어.
고기를 왜 갖고 싶어 해?
나 이거 나와도 돼요?
썰고 싶어.
뭐 나가?
아.
고기를 갖고 싶었는데 왜 여기로 넘어왔을까?
파스타 면을-
지금 다 된 거야?
파스타 면만 보면 되는데 이걸 왜 여기다 놔뒀을까?
에?
뭐가?
[웃음] 아까보다 더, 하나보다-
아니, 고기는 파스타만 있으면 돼.
아, 고기랑 파스타, 새우랑 생선이랑 파스타.
오케이?
고기, 새우, 생선, 파스타?
예, 예, 예.
접시가...
접시가 없어, 지금.
이거 왜 여기다 놨어?
그거 생거 아니야?
아니, 아니, 아니.
아, 익은 거야?
혹시 고기-
파스타 면.
거기 다 있나요?
파스타 면...
접시가 없어.
아, 아!
가고 싶어.
이거 다 익어진 거지?
어,
어.
근데 접시가 없어.
파스타 면 저기 있네.
이거 왜 여기 있어?
어!
이거 잠깐 여기다 둘게요.
이거 접시가 없어가지고.
안 돼!
아, 뭐야?
아, 이거 이렇게 해야겠다.
내 후라이팬 어디 감?
후라이팬 지금 저기 하나 있어.
아, 아, 아.
이거를 여기다 놓고.
저, 저, 저거 하나 나가야겠다.
뭐지?
아까보다 아까 아, 아, 앗!
어.
아까보다 더 지나가.
아니, 아니,
아니.
아니요.
어디 가고 싶어요?
아이, 몰라, 몰라, 몰라.
고기, 고기, 고기, 고기, 고기, 고기, 고기, 고기, 고기, 고기, 고기,
고기.
가보자, 가보자.
아까보다...
뭐가 문제였을까?
진짜 솔직하게 말해도 돼?
어.
[웃음]
내가 근데 엄청 멍을 때려서.
아, 멍때린 거보다 내가 너무 정신이 없었어, 아까.
시간, 그러니까 시야가 너무 좁아.
인정합니다.
그리고 메뉴판을 왜 안 볼까?
파스타를 열심히 만들었어.
근데 메뉴판 보면서 손질해주고 있는 거지?
어, 보긴 봤어.
보기만 봤다.
아니, 근데 내가 던져놨는데 다 썼는지를 모르겠네.
일단 던져놨는데 쓰고 있는지를 몰라서.
뭘 어떻게 해줘야 되는 거지?
넘어, 넘어가면 안 돼 이거?
아까처럼, 아 그러면 아까처럼 그냥 파스타 면 만들기에 집중해볼까?
파스타 면 만들어서 파스타 면이 만들어진 그릇을 너에게 갖다 줄게.
어 하나만.
하나만.
헤헤.
헤헤헤헤헤헤.
헤헤헤.
아, 이거 또 하는 거야?
[웃음]
재료가 너무 많이 던지니까 차라리...
그래, 파스타 면 그만, 그만.
이거 자꾸 그거야.
그럼 나 고기는 아예 신경 안 쓸게.
어 뭐야?
식음을 해야 되기 때문에.
잠시만요.
아, 이게 파스타면.
하고 이거를 먼저 던져놔야겠다.
아 이거.
응?
왜?
안 돼!
파스타면 그만.
나 가고 싶어.
내 그 언니 쪽으로 옮겨놔.
어.
나 그릇 하나만 놨는데?
왜 이건 점프를 할 수 없는 거지?
아니, 아니, 아니, 파스타 면.
이 바닥에 떠도는 거.
아 어.
나 이거 서빙 한 번만, 한 번만요.
왜?
그릇.
그릇 하나 갖다 줄게요.
이쪽으로 가지고 왔어요.
썰어, 썰어, 썰어, 썰어.
아, 고기 왜 이렇게 많냐?
이거 한 번만.
어, 뭐야, 뭐야, 뭐야.
밖으로 던져버렸어.
미안합니다.
고기?
어.
재료가 없어요, 선생님.
잠시만, 고기를 썰어야 되는데 고기가...
고기를 좀 꺼내놔야 되나?
제가 던지는 것도...
타는 거 한 번 봐주세요.
네.
어, 어,
어, 어.
밑에 차요.
아, 새우다.
지금 새우 구워.
제가 고기를 좀...
아, 그럼 이거 하나 서빙할게요.
예.
어 온 김에 파스타 면을 던져.
고기.
재료가...
고기가 던져질 수 있다.
아니야.
썰어, 썰어, 썰어.
[헛기침] 여기 파스타 면만 보면 돼.
네.
아니, 아니.
어, 뭐야, 뭐야?
에이그!
여기로 던지지 마!
제발!
여기 프라이팬 세 개란 말이야.
고기, 고기.
고기 하나 줄게요.
저 파, 파스타 면.
예 나이스, 나이스.
뭐야 이거?
파스타 면.
이거 파스타 면.
어, 뭐?
아 필요해?
여기다가?
아니, 아니, 아니, 아니 이미 나갔어.
어, 그래.
일단 하나 주고.
여기에.
어.
아아.
아, 못 탔다.
아!
너 새우 한 번만 그 올려줄래?
프라이팬에?
오케이.
이거?
빨리, 빨리.
어, 어, 어.
오케이.
나이스, 나이스.
이거 다 익은 건가?
어, 어, 어.
이거 여기다 두고.
썰어, 썰어, 썰어.
아니, 아니, 아니.
자,
자, 자, 타는 거 한번 봐줘요.
네.
제발 빨리!
어, 뭐야, 뭐야, 뭐야?
저, 저 고기 파스타.
새우가 없어.
새우가.
오케이, 오케이, 오케이, 오케이.
아, 이거 구우면.
아, 이거 생선 구우면 안 되는데.
새우, 새우.
아, 이거 뭐야?
아!
생선은 있나요?
생선 지금 너무 많아.
뭐야, 뭐야, 뭐야?
아, 나...
미안합니다.
어!
그래도...
그거 다 해버렸어, 아까보다.
그니까 이렇게만 하면 된다는 거지.
이렇게 조금 더 잘하면 된다는 거 아니야?
예스!
어, 너무 어려워.
근데 이것만 하면 될 것 같아.
스테이크는 막 줘도 되거든.
응.
그 생선이랑 새우는 그 하나하나씩 비율 맞춰서 줘야 돼, 일대일로.
음 오케이.
둘이 같이 나가야 돼서.
알겠어.
오케이.
음 이건 아쉽지만 넘어가자.
근데 이거 진짜 끝장 볼 수 있을 것 같은데.
한 번만 더?
딱 마지막.
오케이.
마지막.
오케이, 오케이.
아, 나 약간 집중력이 좀 떨어진 것 같아.
이제 힘들어.
그럼 막판 이걸로 막판.
막판?
이거, 이거 잠깐만.
어 그러면 잠깐만 놔, 놔, 놓을게.
어 뭐야, 뭐야, 뭐야?
잠깐만.
또, 또, 또, 또.
아.
고기, 고기.
어디...
이거 하나 가져가야지.
얘 가만히 있을 때 빨리 던져놔야겠어.
프라이팬 드릴게요.
예,
예.
잠깐만.
아, 아, 아, 아, 아 이거 넣으면 안 되는데.
여기다가 하나 세팅할게요.
그 혹시 던져주는 각도를 살짝 바꿔주실 수 있나요, 소은 양?
어디다가?
여기 자꾸 자동으로 붓고 싶지 않은 걸 프라이팬에 넣으셔가지고요.
아 그래?
예, 예, 예.
어 이거 뭐야?
뭐야, 뭐야, 뭐야?
완성된 거였네.
접시...
이쪽에 둘게요.
가고 싶어.
몰라.
이거 왜 이래?
어 이거 뭐야?
왜 여기 있어?
스테이크 이쪽에 놔줘.
어, 어.
내 주방에 침범하지 말아줘, 아무도.
네, 아닙니다.
각도를...
오케이, 오케이.
타, 타는 거 한 번만 봐줘.
어 네.
고, 고, 고, 고, 고,
고, 고, 고, 고, 고, 고, 고, 고, 고, 고, 고, 고.
안 돼, 안 돼!
안 돼!
나도 태워줘!
[웃음] 다들 못했어.
어?
여기다 좀 둬도 될까요?
그 자리가 없는데.
여기, 여기.
아, 너무 어려워.
그니까.
아아, 아니 좀 썰자.
썰자.
자, 이제 파스타 면을 가지러 가.
얍!
어 또...
왜 이래?
아, 얍!
어머,
어머.
여기서 던져.
어, 얍!
아, 아 안 돼!
밖으로 버려버렸어.
얍!
왜 안 던져지지?
아니, 저거...
아, 제발 나 태워줘.
가자, 가자, 가자!
어, 좋아.
이거 다 만들면 저거 고기 뭐야?
어, 받았네.
재료 다 떨어져요.
저, 갑니다.
잠시만요.
이거 안놔줘.
아, 됐다, 됐다.
아니야, 아니야, 아니야, 아니야, 아니야.
오 잠깐만.
아,
아 안 돼.
일단 타야 돼.
안 돼.
일단 타야 돼!
와...
나, 나도 지금 집중력이 떨어져.
타는 거 한 번 봐줄래?
어, 잠깐만.
어디, 어딨어?
이거?
아닌데.
이거, 이거다 이거.
가.
아, 탔다, 탔다.
가야 해.
저 버릴게요.
그냥.
예, 예.
헤헤.
던지고 이거 여기다
놓고 여기다
놓고 여기다 놓고.
아이고 파스타 면 하나는 여기다 놓고 버려.
파스타 면이...
선생님 새우가 없으세요.
새우.
새우가 없으세요.
오케, 오케, 오케, 오케.
새우, 새우, 새우, 새우, 새우, 새우.
이거 지금 다 만들어지는 거야?
어, 새우 여기 있다.
내가 방금 던질 거.
어.
어, 고기.
아, 아.
와, 여기 시간 낭비 너무 많이 돼 이거.
그니까.
이거는 제가 서빙할게요.
아, 어디다 던져!
아...
아, 온 김에.
아, 내 후라이팬.
내 후라이팬!
네?
왜?
후라이팬 어디 갔는데?
너무 어렵다.
아, 이거 이거 하지 말까?
한 명만 더 있었으면 좋았을 텐데.
아, 나 이 멤버로 이거 못해.
[웃음] 알았어.
아, 좀 익숙해지면 깰 수도 있지.
아까 오백, 오백 몇 원까지는 벌었잖아.
아니, 이것도 그건데?
여기 이게 뭔지 알아?
어?
왜?
이비 언니가 잘 해주거든.
어.
타는 거.
근데 가끔씩 내 후라이팬을 어디 이상한 데다 던져놔.
그냥...
[웃음] 미안해.
땅바닥에 있지.
넘어가자, 그냥.
넘어가자.
그래, 그래.
이것도 열기구인데.
아, 할 수 있겠어요?
이거는 어떻게 넘어가는 거야?
몰라, 나 이거 기억 안 나.
이거 배에 실어서 보내는 건가?
배에 실어요?
배가 아니라...
뭐야, 이거?
나 원인이.
이거...
잘라, 잘라.
이거 뭐니?
잘라서 던져?
일단 재료 줘.
재료 어딨어?
잘라서 던져줄까?
아이, 우리도 잘라놓을 수 있어.
일단 넘겨.
오케이.
버섯.
버섯 하나.
썰어, 썰어, 썰어, 썰어.
파스타 면.
면, 파스타 면 세 개.
세 개 던질게요.
버려버렸어.
어디?
여기다.
누나 타는 거만 봐.
아, 잠깐, 잠깐,
잠깐, 잠깐, 잠깐.
고기 부족한가요?
고기?
어, 일단 고기가 있기는 해.
나 뭘 잡은 거지?
안 잡았구나.
면을 잡았나?
나 이, 이 버섯은 뭐야?
혹시 모르니까 저도 고기를 좀 잘라서...
버섯- 후라이팬 어딨어?
후라이팬.
조나?
아, 내가 가지고 있어.
어, 음식 나한테 던져주면 내가 서빙하는 거지.
잠깐, 잠깐 저거 너 뭐가 다 됐대.
아이고.
뭐가 다 됐대?
잠깐만.
여기, 여기, 여기.
이거 뭐 썬 건데 이거 버섯.
아니, 아니, 아니야.
그거 파스타야, 파스타.
아이, 안 놔줘.
안 놔줘.
이거, 이거 서빙 나가주셔야 돼요.
이비님.
밑에 있는 거.
잠깐만.
아, 저거구나.
나 유체가 갔구나.
나 나한테 던져주는 줄 알았어.
아닙니다.
요리된 음식은 못 던집니다.
아, 그렇군요.
미안합니다.
아, 그래?
이거 어떡해?
이거 아예 잘라야 되는데.
잠깐만.
그러면 얘 파스타를 놓고 다시 가.
어, 어, 어?
이거 왜...
이거 아까 못 가가지고.
구워, 구워.
조나 혹시 그냥 잘라줄 수 있어?
어, 어.
아, 잠깐만.
어, 뭐야?
이거 혹시 접시도 이쪽에다 놔줘야 돼?
어.
와 근데 이거 어떻게 시간 안에 다, 다, 다 하니?
후라이팬 내가 하나 뺐어.
이미 다 완성돼서.
안 돼!
왜, 왜, 왜, 왜?
오 됐다.
버그다 버그.
나이스.
야루요.
접시가...
접시가 어디 있는데?
파스타 면 던져주셔야 돼요.
파스타 면.
네.
재료 그냥 다 던져주셔야 돼요.
재료.
프라이팬이...
오 여기 바쁘다.
프라이팬 여기 있다.
여기.
접시가 없어서 못해.
아, 아 그렇구나.
그러면 일단 놔.
일단 파스타, 파스타.
아, 제발 가져가 주세요.
뭘 가져가?
아니에요.
이거 접시 못 던져?
앗.
어.
됐다.
썰어, 썰어.
잠시만.
이거 서빙을 나가주셔야 되는데 서빙.
아, 잠시만.
내가 가?
아, 됐다, 됐다.
아니다.
접시는 못 던져요.
선생님.
네.
어 이거...
접시 주셔야 돼.
접시.
아 잘라낸 거였구나.
그거 설거지 말고 접시 줘야지.
접시, 접시, 접시, 접시!
이거 이거 서빙 나가야 돼.
그렇지.
하나 더, 하나 더.
나이스, 나이스.
어, 어, 어, 어.
접시가 있었으면 좋겠다.
그 다음에 던져.
야 이제 저, 접시부터 빼.
어 이거 뭐야?
됐어.
여기도 바쁘다.
어 아직 썰 할 게 남았다.
오케이, 접시, 접시.
빼서 놔.
후라이팬을 가지고 다시 놓고 그 썬 고기를...
어?
저 파스타 된 건가?
앗!
아 접시!
나에게 요리를 시키지 말아.
재료 필요해, 재료.
나이스 나이스!
아, 접시 없구나.
와 진짜 정신없다.
근데 이거 한 번 더 하면 할 수 있을 것 같은데.
그래도 이거 첫 판 했는데 별 두 개야.
그러니까 한 번 더.
나쁘지 않은데?
응.
아까 거보다 더 나은 거 같아.
게임하는 건 우린데 왜 손에 땀이 나지?
당황증, 당황증.
같이 하고 계신가?
아니요.
일단 재료를 던져.
어 일단 던져.
일단.
받아.
바로 넣고.
파스타는 이제 자리 잡는데.
네.
아니, 아니야.
고기면 좋아.
고기 드릴게요.
고기 쟁여놔.
어, 어 고기 받아.
고기 썰어.
썰고.
아, 아 받고.
시간의 여유가 있기 때문에 고기는 좀 몇 개 썰어서 드리겠습니다.
아니아니 그냥 썰어.
내가 할게.
아 알겠어, 알겠어.
잘려.
썰어, 썰어, 썰어.
고기를.
고기를!
안 돼!
고기가 떨어져 버렸다.
제가 던져드릴게요.
썰-썰은 거.
고기, 고기, 고기.
고기는 지금 제가 여유가 있기 때문에 썰어서 던져드리도록 하겠습니다.
아 잘못 던졌다.
미안합니다.
고기, 고기가 떨어진 게 바닥에 있습니다.
그 완성된 거 서빙할 수 있어?
네, 할 수 있습니다.
아니, 아니, 아니, 아니.
이거 뭐야?
이거, 이거.
파스타,
파스타.
어?
아이.
엇, 어?
잘못 던졌다.
잠깐 이거 파스타지?
아 아니, 아니야.
거기 아니라 여기다 하고.
됐다.
됐고.
그리고 이거.
어?
아 일단 됐다.
놓고
이, 이 파스타는.
접시, 접시.
접시.
앗,
앗, 앗.
아니, 아니, 아니야.
여기.
어?
이거 나가야 돼.
그 밑에도 나가야 돼.
혹시 그 주방을 내가 할게.
너가 그 자르는 걸 서빙해 줄 수 있어?
자르는 거?
어떻게 그 자꾸 위치가 바뀌어서 헷갈려.
근데 잘린 이미 잘린.
또 떨어질 뻔했다.
지금 접시부터 줘야 돼.
접시.
어, 어, 어.
이거 뭐야?
다 된 거야?
어 빼야 돼.
빼야 돼.
그거.
아니, 아니 그거 이미 빼져 있는 건데 그거.
어?
아 그렇네.
프라이팬인데.
아니, 아니 접시 빼야 돼.
접시.
내가 할게 그냥.
무한 접시.
아하!
나 잠깐 나 진짜 내 과부하 와.
나 이제 나 이제 할 수 없을 것 같아.
아 이것만!
아 까비.
나 이제 할 수 없을 것 같아.
아니야, 할 수 있어.
나 지금 감 잡았다고.
아니.
아 아 뭐야?
이게 뭐야?
안 돼, 안 돼!
아아.
어 뭐해?
어?
아 까비.
어어어.
아 뭐야 이거?
이거 쓴 거를 다시 올려놔야 재사용할 수 있어.
어?
잘못 던졌다.
아, 아.
자 저희 지금 고기 필요 없어요.
지금 버섯, 버섯 밖에 없는데 지금 고기 계속 주세요.
아 네, 죄송합니다.
어?
이미 끝났네.
근데 나 방금보다 더 잘했던 것 같은데 왜 이렇게 별을 못 벌었지?
방금보다?
처음 첫 판보다.
접시가 너무 안 나오긴 했어 뭔가.
접시 근데 나, 나 나오는 대로 다 주긴 했어.
아 뭔가 그 자 바꿔보고 싶다.
내가 그거 해보고 싶은데 재료 손질.
아니면 언니가 아까 그거 타고 넘어가서 언니가 해.
이건 넘어가는 게 없어.
맞아.
못 넘어가.
아 그래?
아까 그 저거 타고도 못 넘어가?
저기 못 넘어 그 올라가질 못해.
혹시 여기서 별 두 개에 만족한다면 저는
작은 그릇인가요?
예.
하지만 요리사로서의 큰 뜻이 없는데.
그럼요.
아 언니 이거 키가 뭐야?
내가 여기서 해볼게.
여기 이거가 던지는 거고 이거가 근데 내가 이걸 조절 못하는데 내가 이 컨트롤러에.
그러네.
아 이거 자리 바꿀 수 없나?
자리 바꿔보고 싶은데.
그래 그럼 이번엔 나 진짜 잘했다고.
근데 내가 생각했을 때는 접시가 너무 부족해.
맞긴 해.
접시가 빨리 안 나와.
그러니까 이게 서빙을 빨리빨리 나가야 접시도 빨리빨리 나오는데.
근데 나는 오는데 서빙은 오는 대로 다 했어.
그래?
어.
접시가 애초에 부족한.
네 가게 종료.
음
아 근데 뭐 시간도 돼서.
맞아, 맞아.
오늘 근데 여기까지 해도 될 것 같아.
이 정도면 충분히 많이 했다.
맞아,
맞아.
완전 주방은 전쟁터다.
[웃음] 이번엔 진짜 잘했어.
나는 못했어.
그냥 너무 어려워.
근데 어렵긴 해.
멀티를 해야 되니까.
어떡해?
어!
네, 그러면 오늘은.
오늘은 여기까지.
여기까지.
아, 너무.
어, 어.
저 선포할게요.
박사님들.
이 둘이랑 저랑 그 게임 시키지 마세요.
나는,
난 진짜 최선을 다했어.
인정합니다.
나도 최선을 다했어.
나 너무 힘들어.
아, 다 하진 않아.
아, 리츠 이 인분, 이 점 오 인분 한 거 인정합니다.
저 영 점 오 했어요.
아니, 나 진짜 그 뭐라 해야 되지?
방송 전부터 갑자기 이비 언니가 초은이랑 피지컬이 비슷하다는 거야.
나 그때부터 직감했어.
이 오늘 방송은 나의, 내가 나의 컨디션으로 결정이 될 거라고.
근데 한 이 대시 일부터 정, 집중력이 떨어지기 시작했어.
너무 힘들어.
근데 우리도 같이 떨어지니까 안 그래도 부족한 나의 게임 실력이 점점 나도
떨어졌어.
겜오즈 컨셉 아니고 진짜입니다, 이거.
이거 방송 안 할 때도 이래요, 이 사람들.
아니, 근데 나 진짜 물어보고 싶은 거 있어.
나 근데 일 인분은 하지 않아?
노력은 해.
그래, 나 일 인분 해.
아니, 노력은 해.
아, 일 인분을 노력한다?
근데 단점은 시야가 좁아.
그러니까 난 딱 할 것만 밖에 못하겠어.
여러 가지를 딱 못할 것 같긴 해.
초은이는 그거야.
초은아, 혹시 휴지 한 장만 줄 수 있어?
이러면 진짜 휴지 한 장만 주는 게 문제고.
아까도 알지?
너 이거 해줄 수 있어?
어, 나 잘랐는데.
내 거 나 다 잘랐는데 끝 아니야?
약간 이런 느낌이고.
어, 어, 어.
아니야.
그렇게 하진 않았어.
뭔가.
그리고 길을 못 찾아.
음.
여기 어디야?
그거 어딨어?
내 캐릭터 어디감?
그러니까 내 캐릭터 어디감?
아, 본인 캐릭터로.
나 지금 어디 있는 거야?
언니는 약간 어?
어, 어, 어, 어, 어?
아 그래?
어, 어, 어, 어.
약간 이런 느낌이야.
어 근데 나 일 인분 했다 생각했는데 아닌가 보다.
아닌가?
아 근데 뭔가 내가 워낙 그 뭐라 해야 되지?
게임 잘하는 애들이랑만 해서 그럴 수도 있어.
내 기준이 높을 수도 있어.
그럼.
일 인분 했을 수도 있어.
나 근데 막판은 진짜 일 인분 했다 생각해.
어차피 나 혼자여가지고 거기에.
막판?
어.
근데 영 점 영 이 인분은 너무하신 거 아니에요?
저 진짜 일 인분 했어요.
아, 영 점 영 이 인분은 너무한데 초은이보다 못했다는 건데.
그러니까요.
영 점 영 이는 나도 했어.
그 정도는.
아 근데 이거는 그러니까 한계가 그냥 우리 세 명이어서 못 깬 것 같아.
맞아.
네 명이었으면 무조건 깼어.
아 그리고 막판은 접시가 진짜 없었어.
접시가 주문량에 비해서 네 개밖에 없는 거는 이거는 가게 운영 시스템의 문제다.
왕이 문제다, 왕.
다음에는, 다음에는 이비 언니랑 저의 FPS 일대일로.
FPS?
안 되지 않아?
안 되지 않을까, 그거는?
이비 언니 FPS보다는.
즐기긴 해요.
나도 오늘 베푼 만큼 나도 돌아오는 게 있어야 돼.
나도 스트레스 해소는 해야지.
어, 나한테?
해소가 될까?
될 것 같아?
아, 일대일로 같이 싸우는 거야?
일대일로 우리 둘이 싸우는 거지.
아, 아니, 그러니까 혹시 나를 죽이고 싶어?
그러니까 나도 오늘 헌신한 만큼 받는 게 있어야 되지 않을까?
그러니까 그 받는 걸 혹시 나예요?
오늘 방송 끝나고 초은이 게임 킬래?
나 가족들이랑 밥 먹으러 간다니까.
아, 근데 진짜 억울한 게 요즘 저랑 안 놀아주거든요.
언니 아무랑 같이 놀잖아, 잘.
맞아.
너가 안 놀아주니까 친구랑 노는 거야.
아니, 제가 진짜 요즘 체력이 안 돼요.
요즘에 바빠가지고 저희가.
안 돼요, 제가 체력이.
예, 예, 예.
맞긴 해.
근데 요즘은 나도 게임 못하긴 해.
이 조합 이름이요?
리츠와 아이들이요.
추천해 주시기로 하시지 않았어요?
띠띠빵빵 버스기사와 아이들이요.
그렇죠, 그렇죠.
너무 길어.
띠빵빵.
[웃음]
띠, 띠빵빵은 뭐죠?
띠빵빵은?
띠띠빵빵 버스기사.
무슨 말인지 하나도 모르겠어.
신호등즈.
어.
아!
어?
근데 보라색이어가지고.
아니, 눈, 눈동자 색깔로 하면은.
아, 맞네.
그러네.
눈동자 색으로 하면은 신호등이 맞네.
신호등이라고 하기엔 오늘 너무.
아까 어떤 분이 계속 똑같은 거 계속 물어보시는데 모자 크기 왜 다른지는
그냥 저희도 모릅니다.
저희도 모릅니다.
저희도 몰라요.
박사님의 마음.
댓글 한 지금 한 세 번째 봤거든요.
리츠와 아이들.
예, 저도 오버워치 합니다.
리츠와 초등학생들 아닙니다.
이것도 한 세 번째 보거든요, 지금.
[웃음] 궁금한 게 많으신가 보네.
어, 그러니까 똑같은 거 계속 물어보셔.
우리가 대답할 때까지.
신호등즈가
그나마?
그치?
어, 그나마 나은 것 같은데.
빨강, 노랑, 주황?
붉은색.
초록색.
푸른색.
[웃음]
어!
아, 네, 네, 네, 네.
나 그냥 노래 부른 거야.
자, 자, 자 여기까지, 여기까지.
빨주노초파남보.
예.
이렇게 하면 되잖아.
너무 컬러풀하죠, 저희.
컬러풀하네요.
예.
지금, 아 지금 리츠가 많이 피곤한가 보네.
정신이 나간 것 같네.
좀 피곤해요.
빨주노초파남보까지.
네.
자, 그래서 저희는 다음 방송이 언제죠?
일요일이죠.
바로 일요일이죠.
저희가 이제 스케줄 때문에 원래 수요일, 웬즈데이에 왔었어야 했는데.
까뜨까뜨.
금요일에 왔습니다.
[웃음]
그만해!
아, 미안해, 미안해, 미안해.
[웃음]
자, 그래서 저희는 다음 일요일!
아니, 왜 까뜨까뜨도 이, 이 그런 거야?
이렇게 하자.
윤희 삼촌 바이브.
까뜨까뜨 이렇게 합시다.
[웃음]
자, 그래서 저희는 일요일에 뭐죠?
캠핑 방송?
캠프파이어.
캠프파이어 방송으로
돌아오도록 하겠습니다.
자, 여러분 안녕.
저흰 손가락을 필 수 없어요.
예.
[웃음] 야호!
안녕!
그러면은 오늘은 여기까지 할까요?
많이 했어.
많이 하긴 했어.
일요일에 좀 잔잔하게 그때 만납시다.
지금 너무 다 과부하 왔어 머리에.
근데 이게 그 좀 힘들긴 해 게임이.
그치.
아, 리츠가 많이 힘들었을 것 같긴 해.
2인분 하느라.
나 이거 오늘 다시 보기 봐야겠다.
내가 얼마만큼의 2인분을 했는지 나 궁금해.
그니까 내가 나도 1인분 못했을 수도 있어.
아, 아니야, 아니야.
1인분 했을걸?
모든 판은?
나는 1인분, 1인분 못했을 수도 있어.
나는 1인분 못했어.
달리기가 있어도 달리기를 사용하지 못했고.
한 것도 있고 못 한 것도 있는 것 같은데 나는.
보면 현타 올 것 같다고?
얼마나?
혹시 어디 부분에서?
[웃음]
어땠어?
보-보는데 나 1인분 했어?
했어, 했어.
언니는 했지.
언니는...
나는 언니...
아, 리츠 언니 맞지.
여기서는 센빠이니까.
나도 중간에 정신줄 사실 놨어.
리-리츠 센빠이는 1인분 했어요.
당황하는 표정이 보였다고?
내가 "어?
잠깐만." 이러고
살짝 멈춰있긴 했어 한동안.
그래?
어?
멈춰 있었다고?
한 몇 초 동안 멈춰 있었어.
"잠깐만, 나 뭐 해야 돼?" 이러고.
언제?
바빠가지고 몰랐네.
한번 다시 보기를 봐봐.
와, 나 진짜 나 한 번도 멈춘 적이 없어.
아, 진짜 짜증나.
나 진짜 한 번도 멈춘 적이 없어.
조용히 해.
니가 손가락 지금 조용히 해야 돼.
멈추고 싶어서 멈춘 건 아니었습니다.
그래.
저도 열심히 하려고 했지만 이미 삼십 분 후부터 이제 게임한 지 삼십 분이
지나고 나서부터는...
[한숨]
피지컬이 안 되는 거는 사실 마음대로 안 되는 거죠.
너무 힘드네요.
근데 뭐 저는 사실 이런 저희 둘에게 자꾸 게임을 시키시는 박사님들의 심리가
제일 궁금하기는 해요.
못한다고.
그렇지 않을까?
그냥 우린 평화롭게 땡걸즈가 하고 싶었는데 계속 우리를, 우리를 힘들게 하고.
아, 평화롭게 땡걸즈 나 빼고 그냥 둘이서?
아니, 게임을 계속 시키시니까.
내가 껴서 지금 이렇게 된 거다?
아니지, 아니지.
아니, 게임이 문제인 거지.
그치.
우리에게 게임이 문제야.
왜 자꾸 나 오늘 같이 있는데 왜 자꾸 땡걸즈 얘기하는 거야?
난 땡걸즈 아닌데.
저희 신호등즈일까 맞나?
몰라.
임-임시 신호등즈.
임시?
임신?
네?
임시.
오늘 왜 이래?
자, 방송 종료하도록 하겠습니다.
빨리 방송 빨리.
저희 이따 방송 못할 것 같아요.
오늘 못하겠다 이제.
아니, 임시 신호등즈라길래.
예.
이 임시-
혀가 꼬였나 봐.
신호등즈는 오늘 방송을 빨리 꺼야 될 것 같아요.
죄송합니다.
여러분들 너무...
마무리하도록 하겠습니다.
자 모두들 안녕!
안녕!
어, 이러면 안 돼.
안녕, 안녕!
미안합니다.
여러분들 보는 것도 힘들었겠다.
답답했겠다.
[들숨] 안녕 안녕!
안녕!
일요일에 봐.
일요일에 봅시다.
일요일에 보자.